[Theme song]
[ចម្រៀងប្រធានបទ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[rustling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
(Narrator Model 1) Rapidly changing The 21st century is a war on speed
(គំរូអ្នករៀបរាប់ទី១) ការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស សតវត្សទី 21 គឺជាសង្រ្គាមលើល្បឿន
NowFree is a PLC Internet-based
NowFree គឺជា PLC អ៊ីនធឺណែតដែលមានមូលដ្ឋាន
Millennium's latest technology
បច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយរបស់សហស្សវត្សរ៍
Far beyond the existing VDSL with high-speed internet
លើសពី VDSL ដែលមានស្រាប់ ជាមួយអ៊ីនធឺណិតល្បឿនលឿន
When connected to a terminal...
ពេលភ្ជាប់ទៅស្ថានីយ...
(Soram) Rep. Kim Seong-dae Because it was specially introduced
(សុរាម) តំណាងរាស្ត្រ គីម សុងដេ ដោយសារតែវាត្រូវបានណែនាំជាពិសេស
You'll have to do well.
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើបានល្អ។
(Sangcheon) Uh huh Well, I told you not to worry, tsk
(Sangcheon) អុញ អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំបារម្ភអី tsk
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
(Narrator Model 1) Nowfree is PLC Internet-based
(Narrator Model 1) Nowfree គឺ PLC ផ្អែកលើអ៊ីនធឺណិត
Millennium's latest technology
បច្ចេកវិទ្យាចុងក្រោយរបស់សហស្សវត្សរ៍
When connected to a terminal, you can travel anywhere in the city or out of town...
នៅពេលភ្ជាប់ទៅស្ថានីយ អ្នកអាចធ្វើដំណើរទៅណាក៏បានក្នុងទីក្រុង ឬក្រៅទីក្រុង...
(Soram) It’s a special communication business.
(សូរ៉ាម) វាជាអាជីវកម្មទំនាក់ទំនងពិសេស។
Do you know what it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
[Interesting music] [Sangcheon’s exasperated laughter]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] [សំណើច​ដោយ​កំហឹង​របស់ Sangcheon]
(Sangcheon) Of course you know, Mr.
(Sangcheon) ពិតណាស់អ្នកដឹងទេលោក។
Our Congressman Kim told me Please introduce me to all of this.
លោក Kim សមាជិកសភារបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំ សូមណែនាំខ្ញុំអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
Thanks, yeah
អរគុណ បាទ
- (Sangcheon) Let me see. - (Youngjin) Yes?
- (Sangcheon) ឱ្យខ្ញុំមើល។ -(Youngjin) បាទ?
(Sangcheon) What is the special communication business?
(Sangcheon) តើអាជីវកម្មទំនាក់ទំនងពិសេសគឺជាអ្វី?
(Youngjin) Ah
(យ៉ុងជីន) អា
Well, to put it simply, it is the second telecommunication company.
និយាយឱ្យចំទៅ វាគឺជាក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍ទីពីរ។
(Sangcheon) Oh, like second finance?
(Sangcheon) អូ៎ ដូចជាហិរញ្ញវត្ថុទីពីរ?
(Youngjin) Well, it’s similar. You can think about it.
(Youngjin) អញ្ចឹង វាស្រដៀងគ្នា។ អ្នកអាចគិតអំពីវា។
(Sangcheon) Sheesh, it’s no big deal.
(Sangcheon) Sheesh វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
No, but Rep. Kim
ទេ ប៉ុន្តែ តំណាងរាស្រ្ត គីម
Why do you do that to me? Are you trying to connect me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះដាក់ខ្ញុំ? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមភ្ជាប់ខ្ញុំទេ?
If it is a telecommunication business Are you talking about starting a telecommunications company?
ប្រសិនបើវាជាអាជីវកម្មទូរគមនាគមន៍ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍មែនទេ?
This is going to cost a lot of money.
នេះនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
(Soram) If it were like that
(សូរ៉ាម) បើដូច្នោះមែន
You probably didn't leave it to Boss Noh.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានទុកវាឱ្យ Boss Noh ទេ។
(Sangcheon) That’s right
(Sangcheon) ត្រូវហើយ។
(Soram) Byeongjeong communication business It's done by companies.
(Soram) អាជីវកម្មទំនាក់ទំនង Byeongjeong វាត្រូវបានធ្វើដោយក្រុមហ៊ុន។
Mr. Noh
លោក ណូ
don't even dream
កុំសូម្បីតែសុបិន្ត
(Sangcheon) No, Secretary Jeong
(Sangcheon) ទេ លេខាធិការ Jeong
Well, you speak very rudely, huh?
អញ្ចឹង​ឯង​និយាយ​ឈ្លើយ​ណាស់?
Oh, it's just me and that one company. Is there anything you can't make! Mr.
អូ វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងក្រុមហ៊ុនតែមួយប៉ុណ្ណោះ។ មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន! លោក
Then make it
បន្ទាប់មកធ្វើវា
(Soram) I...
(សុរ៉ាម) ខ្ញុំ...
I will be loyal to President Noh.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្មោះត្រង់​នឹង​ប្រធាន Noh ។
Okay, just stick to that, okay?
មិនអីទេគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងនោះមិនអីទេ?
(Youngjin) IC By connecting telecommunication businesses
(យ៉ុងជីន) អាយ.ស៊ី តាមរយៈការតភ្ជាប់អាជីវកម្មទូរគមនាគមន៍
Don't do telecommunication business
កុំធ្វើអាជីវកម្មទូរគមនាគមន៍
What's so complicated? Tsk
តើ​មាន​អ្វី​ស្មុគស្មាញ​ម្ល៉េះ? Tsk
So business is difficult.
ដូច្នេះ​អាជីវកម្ម​គឺ​លំបាក។
(Sangcheon) The more complicated it is, the more complicated it is. Because people are less hot
(សាំងចាន់) កាន់តែស្មុគស្មាញ កាន់តែស្មុគស្មាញ។ ដោយសារតែមនុស្សមិនសូវក្តៅ
There are more ways to make money.
មានវិធីជាច្រើនទៀតដើម្បីរកលុយ។
(Youngjin) Just doing what we were good at Can't I do this?
(Youngjin) គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងពូកែ តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
Well, let’s do it in a multi-level way.
ជាការប្រសើរណាស់ សូមធ្វើវាតាមរបៀបពហុកម្រិត។
I specialize in that too, I, huh?
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ជំនាញ​ខាង​ហ្នឹង​ដែរ ហា៎?
(Sangcheon) Ah...
(សាំងចាន់) អា...
It's multi-level...
វាមានច្រើនកម្រិត...
[Emphasized sound effect]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
(President) When this technology becomes popular
(ប្រធានាធិបតី) នៅពេលដែលបច្ចេកវិទ្យានេះពេញនិយម
All citizens have access to a variety of free calling services. You will be able to receive it
ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់អាចទទួលបានសេវាហៅទូរសព្ទឥតគិតថ្លៃជាច្រើនប្រភេទ។ អ្នកនឹងអាចទទួលវាបាន
It's amazing
វាអស្ចារ្យណាស់។
(Sangcheon) Oh, you mean this is that terminal?
(Sangcheon) អូអ្នកមានន័យថានេះគឺជាស្ថានីយនោះ?
It looks like a cell phone, but it's a little different.
វាមើលទៅដូចជាទូរសព្ទដៃ ប៉ុន្តែវាមានភាពខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
This is a TRS terminal model.
នេះគឺជាគំរូស្ថានីយ TRS ។
(President) For testing our technology I bought it
(ប្រធាន) សម្រាប់ការធ្វើតេស្តបច្ចេកវិទ្យារបស់យើង។ ខ្ញុំបានទិញវា។
(Sangcheon) Oh, so
(Sangcheon) អញ្ចឹង
You can make calls like a cell phone Is that what you mean?
អ្នកអាចធ្វើការហៅទូរសព្ទដូចជាទូរសព្ទដៃ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
Yes, but if I were to ask, It's more similar to a walkie-talkie.
បាទ ប៉ុន្តែបើខ្ញុំសួរថា វាកាន់តែស្រដៀងទៅនឹង walkie-talkie ។
(President) A radio with a very wide range?
(ប្រធាន) វិទ្យុដែលមានវិសាលភាពច្រើន?
Well, you can think of it that way.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកអាចគិតវាតាមវិធីនោះ។
You don't pay to use a walkie-talkie.
អ្នកមិនបង់ប្រាក់ដើម្បីប្រើ walkie-talkie ទេ។
So you can make calls for free.
ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការហៅទូរស័ព្ទដោយឥតគិតថ្លៃ។
Write, that's what you're saying
សរសេរ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
Now you are explaining To make that free call possible
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងពន្យល់ ដើម្បីធ្វើឱ្យការហៅទូរស័ព្ទឥតគិតថ្លៃនោះអាចធ្វើទៅបាន
This is absolutely necessary Is that what you mean?
នេះពិតជាចាំបាច់ណាស់។ តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
What I have now This is the technology applied to this device.
អ្វីដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ នេះគឺជាបច្ចេកវិទ្យាដែលបានអនុវត្តចំពោះឧបករណ៍នេះ។
Then I should sell this too.
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏គួរតែលក់វាដែរ។
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
(Sangcheon) Oh my, you are doing a great business.
(Sangcheon) អូខ្ញុំ អ្នកកំពុងធ្វើជំនួញដ៏អស្ចារ្យ។
[Laughing] You’re amazing.
[សើច] អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(President) Oh my, thank you, ah
(ប្រធាន) អូខ្ញុំ អរគុណ
(Sangcheon) Now
(Sangcheon) ឥឡូវនេះ
we sell this
យើងលក់នេះ។
[Emphasized sound effect]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
(Soram) Into the telecommunication business Let’s do multi-step?
(សោម) ចូល​ក្នុង​ជំនួញ​ទូរគមនាគមន៍ តោះធ្វើច្រើនជំហាន?
what? Sign up with a telecommunication company
អ្វី? ចុះឈ្មោះជាមួយក្រុមហ៊ុនទូរគមនាគមន៍
If I bring more Reduce communication costs and things like that?
ប្រសិនបើខ្ញុំយកបន្ថែមទៀត កាត់បន្ថយថ្លៃទំនាក់ទំនង និងរឿងបែបនេះ?
I have to say something that makes sense.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីដែលសមហេតុផល។
(Sangcheon) Mr. Jeong So-ram
(Sangcheon) លោក Jeong So-ram
You have to listen to what people say until the end.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់អ្វីដែលមនុស្សនិយាយរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
[snort]
[ស្រមុក]
He's from the intelligentsia.
គាត់មកពីអ្នកវៃឆ្លាត។
Rolled up on the street Are you ignoring me?
រមៀលឡើងនៅតាមផ្លូវ តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
(Soram) Please keep talking.
(សុរា) សូមនិយាយបន្ត។
(Sangcheon) Be careful
(សៀងចាន់) ប្រយ័ត្ន
Now, Nowfree is just bait.
ឥឡូវនេះ Nowfree គ្រាន់តែជានុយប៉ុណ្ណោះ។
We sell this terminal
យើងលក់ស្ថានីយនេះ។
Terminal?
ស្ថានីយ?
(Sangcheon) This terminal The second magnetic factor is beggar
(Sangcheon) ស្ថានីយនេះ។ កត្តាម៉ាញេទិកទីពីរគឺអ្នកសុំទាន
He's still carrying around magnets. There are some scammers out there, right?
គាត់នៅតែកាន់មេដែក។ មានអ្នកបោកប្រាស់មួយចំនួននៅទីនោះមែនទេ?
Oh, that kind of magnet? It only works in the 20th century
អូ មេដែកបែបនេះ? វាដំណើរការតែនៅក្នុងសតវត្សទី 20 ប៉ុណ្ណោះ។
Now in the 21st century, this kind of venture business
ឥឡូវនេះនៅក្នុងសតវត្សទី 21 ប្រភេទនៃអាជីវកម្មបណ្តាក់ទុននេះ។
[Youngjin’s surprised exclamation] This digital thing works.
[សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Youngjin] វត្ថុឌីជីថលនេះដំណើរការ។
Ah, hot, ah, hot! Wow, really [Crackling sound]
ក្តៅៗ អាហ៎! អីយ៉ា! [សំឡេង​បែក​ធ្លាយ]
(Fanatical) Oh, so
(Fanatical) អូ!
Well, how are you planning it?
ចុះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​វា​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
[laughter]
[សើច]
[Interesting music]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Youngjin’s surprised exclamation]
[សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Youngjin]
(Youngjin) So many things Where did you get it all?
(Youngjin) មានរឿងជាច្រើន។ តើអ្នកទទួលបានវាទាំងអស់នៅឯណា?
(Sangcheon) From GT Communications It was made as a replacement for cell phones.
(Sangcheon) ពី GT Communications វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្កើត​ឡើង​ជា​ការ​ជំនួស​ទូរស័ព្ទ​ដៃ។
I lost out on the competition
ខ្ញុំចាញ់ការប្រកួត
Saying goodbye I got it all for cheap
និយាយលា ខ្ញុំទទួលបានវាទាំងអស់ក្នុងតម្លៃថោក
Youngjin Song
ចម្រៀងយ៉ុងជីន
- Yes - (Sangcheon) You like free stuff, right?
- បាទ - (Sangcheon) អ្នកចូលចិត្តរបស់ឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
(Youngjin) Oh, where is the lye?
(Youngjin) អូ លីងនៅឯណា?
Just one bowl
គ្រាន់តែមួយចាន
That's right [Youngjin’s laughter]
នោះជាសិទ្ធិ [សំណើចរបស់ Youngjin]
Ah, I heard you would drink lye if it was free. The people of our country
អា​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឯង​នឹង​ផឹក​ទឹក​តែ​បើ​ទំនេរ។ ប្រជាជននៃប្រទេសរបស់យើង។
If it's free, I'll be thrilled.
បើទំនេរ ខ្ញុំនឹងរំភើបចិត្ត។
(Sangcheon) So what is it?
(Sangcheon) ដូច្នេះតើវាជាអ្វី?
We'll be selling free stuff from now on
យើងនឹងលក់របស់ឥតគិតថ្លៃចាប់ពីពេលនេះតទៅ
(Youngjin) Hey, are you selling something for free?
(Youngjin) ហេ ឯងលក់អីវ៉ាន់អត់?
(Sangcheon) How much does the cell phone bill cost?
(Sangcheon) តើវិក័យប័ត្រទូរសព្ទថ្លៃប៉ុន្មាន?
(Youngjin) Well, this person, that person Well, because I talk on the phone a lot.
(Youngjin) បាទ ម្នាក់នេះ ម្នាក់នោះ។ មែនហើយ ព្រោះខ្ញុំនិយាយទូរស័ព្ទច្រើន។
It comes out to over 100,000 won per month.
វាចេញមកជាង 100,000 វ៉ុនក្នុងមួយខែ។
What about Secretary Jeong?
ចុះ​លេខា​ជុង?
(Soram) As I was working as a member of the National Assembly, Hundreds of thousands of won is basic.
(សុរា) កាលដែលខ្ញុំធ្វើការជាសមាជិករដ្ឋសភា។ រាប់រយពាន់វ៉ុនគឺជាមូលដ្ឋាន។
Yeah, but
បាទ ប៉ុន្តែ
If you buy this, calls are free
ប្រសិនបើអ្នកទិញនេះ ការហៅទូរសព្ទគឺមិនគិតថ្លៃទេ។
(Sangcheon) How do you feel?
(Sangcheon) តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
(Gwangshin) But is that possible?
(Gwangshin) ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចទេ?
What about free calls?
ចុះការហៅទូរសព្ទឥតគិតថ្លៃវិញ?
(Youngjin) Hey, I heard it’s possible.
(Youngjin) ហេ ខ្ញុំលឺថាវាអាចទៅរួច។
Nowfree guys
ឥឡូវទំនេរ
It uses technology used in walkie-talkies.
វាប្រើបច្ចេកវិទ្យាដែលប្រើក្នុង walkie-talkies ។
Radio is free anyway
វិទ្យុគឺឥតគិតថ្លៃ
(Gwangshin) No, it explodes easily anywhere.
(Gwangshin) ទេ វាផ្ទុះបានយ៉ាងងាយគ្រប់ទីកន្លែង។
That's the most important thing about cell phones.
នោះជារឿងសំខាន់បំផុតអំពីទូរស័ព្ទដៃ។
(Sangcheon) Oh, well, to us. Is it important to pop well, huh?
(Sangcheon) អូ៎ ចំពោះពួកយើង។ តើវាសំខាន់ទេក្នុងការលោតបានល្អមែនទេ?
What they sell to us What's important is selling
អ្វីដែលពួកគេលក់ឱ្យយើង អ្វីដែលសំខាន់គឺការលក់
We're going to sell people free stuff now
យើងនឹងលក់របស់ឥតគិតថ្លៃដល់មនុស្សឥឡូវនេះ
'It's free of charge 'If you just buy this cell phone'
'វាមិនគិតថ្លៃទេ។ 'បើអ្នកទិញទូរសព្ទនេះ'
[Sangcheon’s laughter]
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
There is only one magnet per person, but
មានមេដែកតែមួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ប៉ុន្តែ
There is only one cell phone per person. [light laughter]
មានទូរស័ព្ទដៃតែមួយប៉ុណ្ណោះក្នុងមនុស្សម្នាក់។ [សើចតិចៗ]
It's a scam
វាជាការបោកប្រាស់
fraud
ការក្លែងបន្លំ
[Makes mouth sound]
[ធ្វើឱ្យមាត់មានសំឡេង]
(Sang Cheon) Is this person a fraud?
(Sang Cheon) តើបុគ្គលនេះជាអ្នកបោកប្រាស់មែនទេ?
It's business, business, huh?
វា​ជា​អាជីវកម្ម​, អាជីវកម្ម​, ហា​?
Hey
ហេ
Put the concept properly on this head.
ដាក់គំនិតឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅលើក្បាលនេះ។
to work with me
ដើម្បីធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
(Youngjin) This
(Youngjin) នេះ។
From my professional point of view
តាមទស្សនៈវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំ
I think this business is going to be really big.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាជីវកម្ម​នេះ​នឹង​ធំ​មែនទែន។
When does it start? our business
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា? អាជីវកម្មរបស់យើង។
now
ឥឡូវនេះ
Now!
ពេលនេះ!
(Narrator Model 2) Today Now Free We are holding an open event
(Narrator Model 2) Today Now Free យើងកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍បើកចំហ
Please come and take a look in person.
សូមអញ្ជើញមកមើលផ្ទាល់។
Lucky ball catch event Because I'm doing it [Narrator Model 3 guides you]
ព្រឹត្តិការណ៍ចាប់បាល់នាំសំណាង ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងធ្វើវា [ Narrator Model 3 ណែនាំអ្នក]
Pick up the lucky ball in front of here. [Upbeat music plays]
រើសបាល់សំណាងនៅពីមុខទីនេះ។ [ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
If you receive a free gift inside, Thank you
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានអំណោយឥតគិតថ្លៃនៅខាងក្នុង។ សូមអរគុណ
yes, thank you
បាទ អរគុណ
Wow, a lot of people came. thank you so much
អីយ៉ា មានមនុស្សមកច្រើន។ អរគុណច្រើន
Go inside and Receive various free gifts
ចូលទៅខាងក្នុងនិង ទទួលបានអំណោយឥតគិតថ្លៃផ្សេងៗ
Yes, thank you, thank you
បាទ អរគុណ អរគុណ
Yes, we are now free. We are holding an opening celebration event.
បាទ ឥឡូវនេះ យើងទំនេរហើយ។ យើង​កំពុង​រៀបចំ​ពិធី​សម្ពោធ​។
Yes, many people visited.
បាទ មានមនុស្សជាច្រើនបានទៅលេង។
Go inside and get various free gifts. I would appreciate it if you could accept it
ចូលទៅខាងក្នុង និងទទួលបានអំណោយផ្សេងៗ។ ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរវា ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលយកវាបាន
Yes, student guests also came. Get a free gift
បាទ ភ្ញៀវសិស្សក៏មកដែរ។ ទទួលបានអំណោយឥតគិតថ្លៃ
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
yes, hello Our Now Free event...
បាទ ជំរាបសួរ ព្រឹត្តិការណ៍របស់យើងឥឡូវនេះដោយឥតគិតថ្លៃ...
[Youngjin’s surprised exclamation]
[សំឡេងឧទានភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Youngjin]
What kind of 20,000 won machine They say you can buy it for 1 million won?
ម៉ាស៊ីន 20,000 វ៉ុនប្រភេទណា គេថាអ្នកអាចទិញវាក្នុងតម្លៃ 1 លានវ៉ុន?
[Interesting music] It's worse than a magnet.
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] វាអាក្រក់ជាងមេដែកទៅទៀត។
So that's your problem
ដូច្នេះនោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
(Sangcheon) So, magnet business. Even though I did it for so long, I didn't get a share.
(សាំងចាន់) ដូច្នេះ, អាជីវកម្មមេដែក។ ទោះ​បី​ធ្វើ​យូរ​មក​ហើយ​ក៏​អត់​បាន​ចំណែក​ដែរ។
[Sangcheon clicks his tongue] Still, it was worth making a living.
[Sangcheon ចុចអណ្តាតរបស់គាត់] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាមានតម្លៃក្នុងការចិញ្ចឹមជីវិត
For taking my investment money, Mr. You must have eaten well and lived well, all your life, Mr.
សម្រាប់ការយកលុយវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ លោក. ត្រូវតែហូបស្អាត ហើយរស់នៅបានសុខពេញមួយជីវិត, Mr.
You earned more
អ្នករកបានកាន់តែច្រើន
From now on, always from the customer's perspective to think
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ តែងតែតាមទស្សនៈរបស់អតិថិជន គិត
From the customer’s perspective?
តាមទស្សនៈរបស់អតិថិជន?
Those people over there
មនុស្សទាំងនោះនៅទីនោះ
(Sangcheon) Our beloved Hogu
(Sangcheon) Hogu ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
No, I mean the customers.
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាអតិថិជន។
(Employee) You can go. Yeah, this is a great opportunity.
(បុគ្គលិក) អ្នកអាចទៅបាន។ បាទ នេះជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
Speaking of this cell phone They say it's a free phone.
និយាយពីទូរស័ព្ទដៃនេះ។ ពួកគេនិយាយថាវាជាទូរស័ព្ទឥតគិតថ្លៃ។
The practicality is really great.
ការអនុវត្តជាក់ស្តែងគឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Take this one, just...
យកមួយឈុតនេះ...
(Guest) Hey, I’m excited.
(ភ្ញៀវ) ហេ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
(Employee) Who didn’t take it? yes
(បុគ្គលិក) អ្នកណាមិនយក? បាទ
(Sangcheon) How does it look?
(Sangcheon) តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
(Youngjin) Ah, you look so bright and happy.
(Youngjin) Ah អ្នកមើលទៅភ្លឺហើយសប្បាយចិត្តណាស់។
Already in those people's minds I more than made up for it.
រួចហើយនៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្សទាំងនោះ ខ្ញុំច្រើនជាងបង្កើតឡើងសម្រាប់វា។
If the price is 1 million won Calls are free for life
បើតម្លៃ ១លានវ៉ុន ការហៅទូរសព្ទគឺឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ជីវិត
(Sangcheon) From monthly communication expenses If you calculate it
(Sangcheon) ពីការចំណាយទំនាក់ទំនងប្រចាំខែ ប្រសិនបើអ្នកគណនាវា។
After a certain period of time We'll reach the break-even point
បន្ទាប់ពីរយៈពេលជាក់លាក់មួយ។ យើងនឹងឈានដល់ចំណុចបំបែក
Children, and even other people If you introduce me
កុមារ និងសូម្បីតែមនុស្សផ្សេងទៀត។ ប្រសិនបើអ្នកណែនាំខ្ញុំ
The price he paid for 30% payback
តម្លៃដែលគាត់បានបង់ សងវិញ 30%
[Laughing] It’s a mess. It's just a benefit
[សើច] វារញ៉េរញ៉ៃ។ វាគ្រាន់តែជាអត្ថប្រយោជន៍ប៉ុណ្ណោះ។
And then he went out of his pocket. I can't even think about 1 million won.
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានចេញពីហោប៉ៅរបស់គាត់។ ខ្ញុំមិនអាចគិតដល់ ១ លានវ៉ុនទេ។
‘I’m smart’, huh? ‘He’s a great person.’
'ខ្ញុំឆ្លាត' មែនទេ? 'គាត់​ជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ។
‘Oh my, I’m economical’
'អូយ ខ្ញុំសន្សំសំចៃ'
I'm just living in this illusion
ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅក្នុងការបំភាន់នេះ។
Paying back Doesn't it seem like such a waste?
សងប្រាក់វិញ។ ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
(Youngjin) That’s 30% too
(Youngjin) នោះ 30% ដែរ។
Are you stupid?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
In the beginning of business I only did it for a few people
នៅក្នុងការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម ខ្ញុំធ្វើវាសម្រាប់តែមនុស្សពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
It's okay if you just drag on time.
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអូសទាន់ពេល។
[Youngjin’s exclamation]
[ការឧទានរបស់ Youngjin]
(Youngjin) Write, then
(Youngjin) សរសេរចុះ
How about targeting housewives?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីកំណត់គោលដៅស្ត្រីមេផ្ទះ?
If it helps you make a living Wouldn’t it be difficult?
ប្រសិនបើវាជួយអ្នកក្នុងការរស់នៅ វាមិនពិបាកទេ?
Switching your entire family to a device It's a huge benefit
ប្តូរគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកទៅឧបករណ៍មួយ។ វាជាអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំមួយ
(Sangcheon) Door-to-door employees are already there I'm working hard to go door to door.
(សៀងចឿន) បុគ្គលិក​ទ្វារ​មួយ​មាន​ស្រាប់ ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មួយ​ផ្ទះ។
Write, you are always better than me Your head is a little slow, huh?
សរសេរ អ្នកតែងតែល្អជាងខ្ញុំ ក្បាលរបស់អ្នកយឺតបន្តិចមែនទេ?
Still, it wasn't bad Try to roll a little faster from now on
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនអាក្រក់ទេ។ ព្យាយាមបង្វិលឱ្យលឿនបន្តិចចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
100 subscribers: 100 million won 1,000 people is 1 billion
100 អតិថិជន: 100 លានវ៉ុន 1,000 នាក់គឺ 1 ពាន់លាន
10,000 people is 10 billion
10,000 នាក់គឺ 10 ពាន់លាន
100,000 people is 100 billion
មនុស្ស 100.000 នាក់គឺ 100 ពាន់លាន
We're printing money now
យើងកំពុងបោះពុម្ពលុយឥឡូវនេះ
Those people over there They are machines that print money.
មនុស្សទាំងនោះនៅទីនោះ ពួកវាជាម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពលុយ។
Everyone just trust me and follow me
អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ហើយ​ធ្វើ​តាម​ខ្ញុំ
I'll literally let you sit on a money cushion.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកអង្គុយលើខ្នើយប្រាក់។
(Soram) A few dealerships like this Is that possible?
(សុរ៉ាម) ឈ្មួញពីរបីនាក់បែបនេះ តើវាអាចទៅរួចទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I guess business isn't bad.
ខ្ញុំគិតថាអាជីវកម្មមិនអាក្រក់ទេ។
We need to make it big in earnest. Because I saw the possibility
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាធំដោយស្មោះត្រង់។ ដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញលទ្ធភាព
[heavy music] mass production of terminals I also need funds
[តន្ត្រីធ្ងន់] ផលិតកម្មដ៏ធំនៃស្ថានីយ ខ្ញុំក៏ត្រូវការថវិកាដែរ។
I'm going to find an angel entrepreneur to invest in.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកសហគ្រិនទេវតា ដើម្បីវិនិយោគ។
From now on
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
[Sangcheon’s laughter]
[សំណើចរបស់ Sangcheon]
[Call connection tone]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(Detective Kang) Yes, Gyeongcheon Seo. This is team leader Kang Seok-gu.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang) បាទ Gyeongcheon Seo ។ នេះជាប្រធានក្រុម Kang Seok-gu ។
(Dohan) Please check with someone. Please
(ដូហាន) សូមពិនិត្យជាមួយនរណាម្នាក់។ សូម
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Dohan) I’ll ask you again.
(ដូហាន) ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
[dark music] Jeong So-ram, did the deputy chief kill you?
[តន្ត្រីងងឹត] ជុង សូរ៉ាម មេរងសម្លាប់ឯងឬ?
I didn't kill you [shaking breathing]
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់អ្នកទេ។ [ញ័រដង្ហើម]
Why me, why me!
ហេតុអ្វីខ្ញុំ ហេតុអ្វីខ្ញុំ!
(Jonghun) Why did I kill that woman?
(Jonghun) ហេតុអ្វីខ្ញុំសម្លាប់នារីនោះ?
A note with Noh Sang-cheon’s name written on it That's the only reason I went there
កំណត់ចំណាំដែលមានឈ្មោះរបស់ Noh Sang-cheon សរសេរនៅលើវា។ នោះជាហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះ
Now tell me
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ
Why did you make a fake move?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើចលនាក្លែងក្លាយ?
In the past connected to Noh Sang-cheon What on earth happened?
កាល​ពី​អតីតកាល​បាន​តភ្ជាប់​ទៅ​លោក Noh Sang-cheon តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
What am I doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
[Jonghun’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jonghun]
I'm sorry, Dohan.
ខ្ញុំសុំទោស Dohan ។
The conductor deserves it All you need is a reason
អ្នកដឹកនាំសមនឹងទទួលបានវា។ អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺជាហេតុផល
(Dohan) What I want to hear That's it
(ដូហាន) អ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ នោះហើយជាវា។
[Jonghun’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jonghun]
Have you received a murder notice?
តើអ្នកបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីឃាតកម្មទេ?
I've received numerous death threats.
ខ្ញុំបានទទួលការគំរាមសម្លាប់ជាច្រើន។
Well, all police officers are like that.
អញ្ចឹង​ប៉ូលិស​ទាំង​អស់​គឺ​បែប​ហ្នឹង។
The deputy chief must have been like that when he was on active duty.
មេ​រង​ច្បាស់​ជា​បែប​ហ្នឹង​ពេល​គាត់​បំពេញ​ភារកិច្ច។
I also got a lot
ខ្ញុំក៏ទទួលបានច្រើនដែរ។
I just heard it with my ears and passed it on Threats that don't make much sense
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឮ​វា​ដោយ​ត្រចៀក​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​បាន​បន្ត​វា​ ការគំរាមកំហែងដែលមិនមានន័យច្រើន។
[shaking breathing] But this time it's scary
[ញ័រដង្ហើម] ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​
(Jonghun) I am like Jeong So-ram Isn’t it possible?
(Jonghun) ខ្ញុំដូចជា Jeong So-ram មិនអាចទេ?
I'm really scared
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
I feel like death is just around the corner
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​ស្លាប់​គឺ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ជុំវិញ​ជ្រុង
So you revealed that it was Jeong So-ram?
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ថា​ជា Jeong So-ram?
To ensure that the investigation proceeds properly?
ដើម្បីធានាថាការស៊ើបអង្កេតដំណើរការត្រឹមត្រូវ?
Know who the victim is We will conduct a proper investigation.
ដឹងថាជនរងគ្រោះជានរណា យើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតត្រឹមត្រូវ។
So before I die Because I have to catch the criminal
ដូច្នេះមុនពេលខ្ញុំស្លាប់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន
You tried so hard to cover it up
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីបិទបាំងវា។
You have changed actively now.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងសកម្មឥឡូវនេះ។
To change that position without justification
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជំហរនោះដោយគ្មានហេតុផល
You must have been embarrassed.
អ្នកច្បាស់ជាខ្មាស់អៀន។
[Jonghun’s sigh] (Dohan) So I investigated it myself and
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jonghun] (ដូហាន) ដូច្នេះខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតវាដោយខ្លួនឯង និង
The victim is Jeong So-ram. To pretend like I knew
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ ជុង សុរ៉ាម។ ធ្វើពុតដូចខ្ញុំដឹង
You made a plan
អ្នកបានធ្វើផែនការមួយ។
Is that correct?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
That's all evident
នោះជាភស្តុតាងទាំងអស់។
Where did I come from and what did I do? Don't you know?
តើ​ខ្ញុំ​មក​ពី​ណា ហើយ​បាន​ធ្វើ​អ្វី? ដឹងអត់?
(Dohan) All kinds of excuses
(ដូហាន) លេសគ្រប់ប្រភេទ
Self-justification was rampant. I came from the battlefield, I
ការរាប់ជាសុចរិតដោយខ្លួនឯងបានផ្ទុះឡើង។ ខ្ញុំមកពីសមរភូមិ
Detectives.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
The criminal threatens to kill Do you know why you're not afraid?
ឧក្រិដ្ឋជនគំរាមសម្លាប់ តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្លាច?
Because I’m proud
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
No matter how much criminals threaten Because they have no cause
មិនថាឧក្រិដ្ឋជនគំរាមកំហែងប៉ុណ្ណាទេ។ ដោយសារតែពួកគេគ្មានហេតុផល
But There's something the conductor said just now.
ប៉ុន្តែ មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​អ្នក​ដឹក​នាំ​និយាយ​ពេល​នេះ។
This time it's scary
លើកនេះគួរឱ្យខ្លាច
The conductor is proud of that. That's because I can't do it.
អ្នកដឹកនាំមានមោទនភាពចំពោះរឿងនោះ។ នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​។
The culprit that the conductor thinks is
ពិរុទ្ធជនដែលអ្នកដឹកនាំគិតគឺ
There is a reason.
មានហេតុផលមួយ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
The guy the conductor thinks of
បុរសដែលអ្នកដឹកនាំគិត
(Dohan) Who is that person? Where are you now?
(ដូហាន) តើបុគ្គលនោះជានរណា? តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
12 years ago, when Noh Sang-cheon was about to run away
កាលពី ១២ ឆ្នាំមុន នៅពេលដែល Noh Sang-cheon ហៀបនឹងរត់ចេញ
I killed one of the attendants.
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកបម្រើម្នាក់។
(Nayeon) I stayed in prison for that crime.
(Nayeon) ខ្ញុំបានជាប់គុកពីបទឧក្រិដ្ឋនោះ។
I was released from prison not long ago.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ពី​ពន្ធនាគារ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
That person is a murderer Are you thinking about it?
បុគ្គលនោះជាឃាតករ តើអ្នកកំពុងគិតអំពីវាទេ?
He's the one sending the text message
គាត់ជាអ្នកផ្ញើសារ
(Dohan) That’s why I want to protect you.
(ដូហាន) នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
You, Byungjun Lee, and all the victims
អ្នក Byungjun Lee និងជនរងគ្រោះទាំងអស់។
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Dohan) Yes
(ដូហាន) បាទ
(Detective Kang) The photo you sent It was confirmed right away
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang) រូបថតដែលអ្នកផ្ញើ វាត្រូវបានបញ្ជាក់ភ្លាមៗ
But this is so ridiculous It was confirmed right away?
ប៉ុន្តែនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ វាត្រូវបានបញ្ជាក់ភ្លាមៗ?
Do you remember? When you came to Gyeongcheon at that time
តើអ្នកចាំទេ? នៅពេលអ្នកមកដល់ Gyeongcheon នៅពេលនោះ។
People coming in and out of the officetel I said I would ask you to confirm.
មនុស្សចូល និងចេញពីការិយាល័យ ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យអ្នកបញ្ជាក់។
yes, i remember
បាទ ខ្ញុំចាំ
Yes, he was there, that guy.
បាទ គាត់នៅទីនោះ។
(Detective) Let’s take a look at this. [Meaningful music]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) តោះមើលរឿងនេះ។ [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Among them, the identity is still These are unidentified people
ក្នុង​ចំណោម​នោះ អត្តសញ្ញាណ​នៅ​តែ​មាន ទាំងនេះគឺជាមនុស្សមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ
(Detective Kang) Who is he?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang) តើគាត់ជានរណា?
Am I even a culprit?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ឬ?
Suspect, not yet.
ជនសង្ស័យមិនទាន់
[Mouse operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
(Dohan) Due to a murder case When Nosangcheon rises to the surface
(ដូហាន) ដោយសារករណីឃាតកម្ម នៅពេលដែល Nosangcheon កើនឡើងដល់ផ្ទៃ
Will the fraud investigation begin again?
តើការស៊ើបអង្កេតការក្លែងបន្លំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?
[Dohan’s exasperated voice]
[សំឡេង​ខឹង​របស់​ដូហាន]
Can fraud be compared to murder?
តើការក្លែងបន្លំអាចប្រៀបធៀបទៅនឹងឃាតកម្មបានទេ?
‘That’s a scam’?
'នោះជាការបោកប្រាស់'?
[Nayeon’s sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Nayeon]
A person who commits suicide after being scammed
បុរស​ម្នាក់​ធ្វើ​អត្តឃាត​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​គេ​ឆបោក
Don't you know there are more people being murdered?
ដឹង​អត់​ថា​មាន​អ្នក​សម្លាប់​ទៀត​ទេ?
Fraud and murder should be viewed as equal
ការក្លែងបន្លំ និងការសម្លាប់គួរតែត្រូវបានចាត់ទុកថាស្មើគ្នា
you will see something
អ្នកនឹងឃើញអ្វីមួយ
That kind of mindset, even if people die
ផ្នត់​គំនិត​បែប​នេះ ទោះ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
All you have to do is come up with Noh Sangman.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺមកជាមួយ Noh Sangman ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Nayeon) Oppa
(ណាយ៉ុន) Oppa
Is this what you want?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
(Jae Hwang) No This is not what I wanted
(Jae Hwang) ទេ។ នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Jae Hwang) What I want is
(Jae Hwang) អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
Because you studied hard Becoming a great person
ដោយសារតែអ្នកបានសិក្សាយ៉ាងលំបាក ក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ
I couldn't do it
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
[Jaehwang is crying]
[Jaehwang កំពុងយំ]
I couldn't even finish college
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យ
You're here after all
អ្នកនៅទីនេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
What's this about scammers
តើនេះជាអ្វីអំពីអ្នកបោកប្រាស់
Dad and brother too
ប៉ានិងបងប្រុសផងដែរ។
Nayeon, listen carefully.
Nayeon សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
(Jae Hwang) I’m really okay
(Jae Hwang) ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Just finish your sentence here and get out.
គ្រាន់តែបញ្ចប់ប្រយោគរបស់អ្នកនៅទីនេះ ហើយចេញទៅ។
Then you can start fresh, don't worry
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាប់ផ្តើមស្រស់ៗ កុំបារម្ភ
Before my brother came out
មុនពេលបងប្រុសខ្ញុំចេញមក
Noh Sang-cheon, I will catch that fraudster and wait for you.
Noh Sang-cheon ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកបោកប្រាស់នោះ ហើយរង់ចាំអ្នក។
(Dohan) As of now, the best The prime suspect is Jeong Jae-hwang.
(ដូហាន) នៅពេលនេះ ល្អបំផុត ជនសង្ស័យសំខាន់គឺ Jeong Jae-hwang ។
Victims Jeong So-ram, Song Young-jin, and Park Kwang-shin He is a connected person. [Remote control operation sound]
ជនរងគ្រោះ Jeong So-ram, Song Young-jin និង Park Kwang-shin គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនង។ [សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយ]
(Inspector Han) What is it? What do you mean by serial murder?
(អធិការ ហាន) តើវាជាអ្វី? តើ​ការ​សម្លាប់​សៀរៀល​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
Yes, although it's still private [Remote control operation sound]
បាទ ទោះបីជាវានៅតែឯកជនក៏ដោយ។ [សំឡេងប្រតិបត្តិការបញ្ជាពីចម្ងាយ]
(Dohan) With the keyword ‘Noh Sangcheon’ These are the events that took place
(ដូហាន) ជាមួយនឹងពាក្យគន្លឹះ 'Noh Sangcheon' ទាំងនេះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានកើតឡើង
(Inspector Han) If the media finds out, there will be an uproar.
(អធិការ ហាន) បើ​សារព័ត៌មាន​រក​ឃើញ​ច្បាស់​ជា​មាន​ចលាចល​មិន​ខាន។
to the media It won't be easy to get out
ដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ វានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចេញ
(Inspector Han) What does that mean?
(អធិការ ហាន) មានន័យថាម៉េច?
(Jonghoon) Well, I have some questions for you.
(Jonghoon) បាទ ខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
(Inspector Han) Oh, yes, sorry, Deputy Chief.
(អធិការ ហាន) អូ៎ បាទ សុំទោសលោកស្នងការរង។
(Do-han) Yes, the suspect Jeong Jae-hwang was 12 years ago.
(Do-han) បាទ ជនសង្ស័យ Jeong Jae-hwang មានអាយុ 12 ឆ្នាំមុន។
He was wanted for a Ponzi scheme at the time.
គាត់ត្រូវបានគេចង់បានសម្រាប់គ្រោងការណ៍ Ponzi នៅពេលនោះ។
Noh Sang-cheon's entourage Served in prison for murder
ការ​ចូល​រួម​របស់​លោក Noh Sang-cheon ជាប់គុកពីបទឃាតកម្ម
I was recently released from prison
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ
After being released from prison, I had a grudge. Looking for people
បន្ទាប់​ពី​បាន​ចេញ​ពី​ពន្ធនាគារ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ។ កំពុងស្វែងរកមនុស្ស
By committing murder I'm figuring it out
ដោយ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម ខ្ញុំ​កំពុង​រក​វា​ចេញ
(Inspector Han) Then there will be a next target?
(អធិការ ហាន) អញ្ចឹងតើនឹងមានគោលដៅបន្ទាប់ទៀត?
[dark music] Is that the end for people with grudges?
[តន្ត្រីងងឹត] តើ​នោះ​ជា​ទី​បញ្ចប់​សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​មាន​កំហឹង​ឬ?
There won't be another one
វានឹងមិនមានមួយផ្សេងទៀតទេ។
Then, if you find that target in advance, Can't we catch the criminal too?
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើអ្នករកឃើញគោលដៅនោះជាមុន។ យើង​ក៏​មិន​អាច​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ដែរ​ឬ?
(Dohan) Is there a next target? If so, who is it?
(ដូហាន) តើមានគោលដៅបន្ទាប់ទេ? បើ​ដូច្នេះ តើ​ជា​នរណា?
Currently unknown
បច្ចុប្បន្ននេះមិនស្គាល់
(Inspector Han) Lee Byeong-jun, who was caught before, What happens?
(អធិការ Han) Lee Byeong-jun ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីមុន។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
He confessed They sent it to the prosecution.
គាត់បានសារភាព គេ​បញ្ជូន​ទៅ​អយ្យការ។
(Jonghoon) Not Byungjun Lee
(Jonghoon) មិនមែន Byungjun Lee
Jeong Jae-hwang is right, he is the culprit.
Jeong Jae-hwang និយាយត្រូវ គាត់គឺជាពិរុទ្ធជន។
(Inspector Han) Then, Byungjun Lee Why did you confess?
(អធិការ Han) បន្ទាប់មក Byungjun Lee ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសារភាព?
(Dohan) Jeong Jae-hwang also
(Dohan) Jeong Jae-hwang ផងដែរ។
There is no evidence other than circumstantial evidence.
មិនមានភ័ស្តុតាងណាមួយក្រៅពីភស្តុតាងកាលៈទេសៈទេ។
The first incident occurred Except for Gyeongcheon Officetel
ឧប្បត្តិហេតុដំបូងបានកើតឡើង លើកលែងតែ Gyeongcheon Officetel
At another incident scene It's never been seen
នៅកន្លែងកើតហេតុមួយទៀត វាមិនដែលត្រូវបានគេឃើញទេ។
If this continues, even if Jeong Jae-hwang is arrested,
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត បើទោះបីជា Jeong Jae-hwang ត្រូវបានចាប់ខ្លួនក៏ដោយ
There is too little evidence
មានភស្តុតាងតិចតួចពេក
While efforts are being made to arrest Jeong Jae-hwang,
ខណៈពេលដែលការខិតខំប្រឹងប្រែងកំពុងត្រូវបានធ្វើឡើងដើម្បីចាប់ខ្លួន Jeong Jae-hwang ។
There is also evidence that he did it You also have to find it
វាក៏មានភស្តុតាងដែលថាគាត់បានធ្វើវា អ្នកក៏ត្រូវស្វែងរកវាដែរ។
(Inspector Han) I guess I think it was Lee Byung-Jun who did it.
(អធិការ ហាន) ខ្ញុំស្មាន ខ្ញុំគិតថាវាជា Lee Byung-Jun ដែលបានធ្វើវា។
I even confessed
ខ្ញុំថែមទាំងបានសារភាព
And to the prosecution This is a case where the prime suspect passed away.
និងទៅកាន់អយ្យការ នេះ​ជា​ករណី​ដែល​ជនសង្ស័យ​បឋម​បាន​ស្លាប់។
we have another suspect Can I track you?
យើងមានជនសង្ស័យម្នាក់ទៀត។ តើខ្ញុំអាចតាមដានអ្នកបានទេ?
(Dohan) Yes, that’s right
(ដូហាន) បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
The prosecution is interrogating Lee Byeong-jun. I know there is
ព្រះរាជអាជ្ញាកំពុងសួរចម្លើយលោក Lee Byeong-jun ។ ខ្ញុំដឹងថាមាន
There will be results one way or another.
វានឹងមានលទ្ធផលតាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
But we too Shouldn’t we be prepared?
ប៉ុន្តែយើងផងដែរ។ តើ​យើង​មិន​គួរ​ត្រៀម​ខ្លួន​ទេ?
Can we proceed with the investigation?
តើយើងអាចបន្តការស៊ើបអង្កេតបានទេ?
(Inspector Han) This
(អធិការ ហាន) នេះ។
Later at the prosecution I think I'll raise the issue formally.
ក្រោយ​មក​នៅ​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលើកបញ្ហាជាផ្លូវការ។
Who is responsible for this?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ?
I am responsible
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
(Jong Hoon) We are conducting an investigation into Jeong Jae-hwang.
(Jong Hoon) យើងកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតលើ Jeong Jae-hwang។
(Inspector Han) Yes?
(អធិការ ហាន) បាទ?
Then a suspect in a serial murder case.
បន្ទាប់​មក​ជន​សង្ស័យ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​ឃាតកម្ម​សៀរៀល។
We will proceed with the investigation into Jeong Jae-hwang.
យើងនឹងបន្តការស៊ើបអង្កេតលើ Jeong Jae-hwang ។
As everyone knows, this is a private investigation.
ដូចដែលគ្រប់គ្នាបានដឹងហើយ នេះគឺជាការស៊ើបអង្កេតឯកជន។
[rustling sound] [Prosecutor sighs]
[សំឡេងរោទ៍] [ព្រះរាជអាជ្ញាដកដង្ហើមធំ]
(Prosecutor) Well, there’s nothing to see about this. Are you the culprit?
(ព្រះរាជអាជ្ញា) បាទ គ្មានអ្វីដែលត្រូវមើលអំពីរឿងនេះទេ។ តើអ្នកជាពិរុទ្ធជនទេ?
Looking at what you said, it seems like a big deal, right?
ក្រឡេកមើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយវាហាក់ដូចជារឿងធំមែនទេ?
It's not
វាមិនមែនទេ។
No, he confessed.
ទេ គាត់​បាន​សារភាព។
This is a forced confession.
នេះ​ជា​ការ​សារភាព​ដោយ​បង្ខំ។
The police forced [The prosecutor's exasperated voice]
ប៉ូលីសបានបង្ខំ [សំឡេង​ហួសចិត្ត​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា]
Confess and get stamped
សារភាព​ហើយ​ត្រូវ​បោះត្រា
(Prosecutor) Does that make sense? In this day and age?
(ព្រះរាជអាជ្ញា) តើវាសមហេតុផលទេ? ក្នុង​សម័យ​និង​សម័យ​នេះ?
no, no
ទេ ទេ។
Since you confessed, you are the criminal.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសារភាព អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជន។
yes, that's right
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Why are you driving me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកខ្ញុំ?
Where did you get the call from? I must be the culprit
តើអ្នកបានទទួលការហៅពីណា? ខ្ញុំត្រូវតែជាពិរុទ្ធជន
What are you talking about? What are you looking at the prosecutor for? Mr. Lee
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើ​អ្នក​មើល​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដើម្បី​អ្វី? លោក លី
(Prosecutor) We are different from the police.
(ព្រះរាជអាជ្ញា) យើងខុសពីប៉ូលីស។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Anyway, I'm not the criminal the results will come out
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋជនទេ។ លទ្ធផលនឹងចេញមក
The more time passes until then
ពេលវេលាកាន់តែយូររហូតដល់ពេលនោះ
Because I like it
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តវា។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Excited laughter]
[សើចសប្បាយ]
(Prosecutor) Yes
(ព្រះរាជអាជ្ញា) បាទ
Suspect coming now?
សង្ស័យមកឥឡូវ?
yes
បាទ
Oh, if it's a confession, then it's a sure thing.
អូ បើវាជាការសារភាព នោះជារឿងប្រាកដ។
Yes, yes, okay, yes
បាទ, បាទ, មិនអីទេ, បាទ
[Call end sound]
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
Oh, I can't do this.
អូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
Are you really going to recant your confession?
តើអ្នកពិតជានឹងបដិសេធការសារភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
Hey
ហេ
I am a shadow
ខ្ញុំជាស្រមោល
If you hold onto the shadow and insist it’s real
ប្រសិនបើអ្នកសង្កត់លើស្រមោលហើយទទូចថាវាជាការពិត
Well, do you get a prize?
អញ្ចឹងតើអ្នកទទួលបានរង្វាន់ទេ?
[Excited sound]
[សំឡេងរំភើប]
[Prosecutor sighs]
[ព្រះរាជអាជ្ញាដកដង្ហើមធំ]
(Yeon-gwang) Na-yeon, I...
(Yeon-gwang) Na-yeon ខ្ញុំ...
(Cheongju’s house) What about Byeongjun?
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ចុះ Byeongjun?
Did you come out from the prosecution?
តើអ្នកបានចេញពីអយ្យការទេ?
[People are murmuring]
[មនុស្ស​កំពុង​រអ៊ូរទាំ]
I'm a crazy bitch
ខ្ញុំជាឆ្កេញី
Mr. Byeongjun can’t even come out. I told the police everything.
លោក Byeongjun មិនអាចសូម្បីតែចេញមក។ ខ្ញុំបានប្រាប់ប៉ូលីសគ្រប់យ៉ាង។
I'm sorry, I did something useless.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលគ្មានប្រយោជន៍។
It's okay
វាមិនអីទេ។
It was just a matter of time anyway. What the police know
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាយ៉ាងណាក៏ដោយ។ អ្វីដែលប៉ូលីសដឹង
(Cheongju’s house) Well, but
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ប៉ុន្តែ
Why can’t Byeongjun come out?
ហេតុអ្វីបានជា Byeongjun មិនអាចចេញមក?
It's not coming out.
វាមិនចេញមកទេ។
(Cheongju’s house) Huh? [heavy music]
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ហេ? [តន្ត្រីធ្ងន់]
It's because I want to protect you.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
Who?
WHO?
(Cheongju’s house) Because I want to protect someone Are you saying that?
(ផ្ទះរបស់ Cheongju) ព្រោះខ្ញុំចង់ការពារនរណាម្នាក់ តើអ្នកនិយាយអញ្ចឹងទេ?
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Is what people say true?
តើអ្វីដែលមនុស្សនិយាយពិត?
Everyone is really Jaehwang
គ្រប់គ្នាពិតជា Jaehwan
That's why I think it was like that. Everyone now?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិតថាវាដូចនោះ។ ទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ?
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
So that's it
នោះហើយជាវា។
That’s why Byeongjun did it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Byeongjun ធ្វើវា។
(Prosecutor) Confession evidence, we can’t ignore this.
(ព្រះរាជអាជ្ញា) ភស្តុតាងសារភាព យើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះរឿងនេះទេ។
Even if I withdraw now
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ដក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ​
If there's just one piece of evidence, it's out of the question.
បើ​មាន​ភ័ស្តុតាង​តែ​មួយ​នោះ វា​មិន​មែន​ជា​សំណួរ​ទេ។
I will never be able to smell the outside air for the rest of my life. [Tap on the desk]
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធុំ​ក្លិន​ខ្យល់​ខាង​ក្រៅ​បាន​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។ [ប៉ះលើតុ]
(Prosecutor) Lee Byung-jun, do you understand?
(ព្រះរាជអាជ្ញា) Lee Byung-jun តើអ្នកយល់ទេ?
Is it still okay?
តើវានៅតែមិនអីទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Is it time for you to worry about me?
ដល់ពេលត្រូវបារម្ភពីខ្ញុំហើយឬនៅ?
[heavy music] [Byungjun’s sigh]
[តន្ត្រីធ្ងន់] [ដកដង្ហើមធំរបស់ Byungjun]
Are you feeling okay?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
yes
បាទ
I'm young, I eat well.
ខ្ញុំនៅក្មេងខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ។
I also read a lot of books
ខ្ញុំក៏អានសៀវភៅច្រើនដែរ។
i am sorry
ខ្ញុំសុំទោស
Young guy, what is this?
យុវជន តើនេះជាអ្វី?
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
Because of me
ដោយសារតែខ្ញុំ
don't be sorry This is what I did
កុំសោកស្តាយ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
[nervous music] I have to pay for my sins
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] ខ្ញុំត្រូវតែសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំ
Even if I wasn't angry...
ទោះខ្ញុំមិនខឹង...
Everything would have been like that in that situation.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងទៅជាបែបនោះនៅក្នុងស្ថានភាពនោះ។
(Jae Hwang) But
(Jae Hwang) ប៉ុន្តែ
What happened to that sister?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រីនោះ?
Jeong So-ram?
ជុងសូរ៉ាម?
(Byungjun) Ah, that bad bitch.
(ប៊ីយ៉ុងជុន) អាអាឆ្កែឆ្កួត។
Even if I didn't trick you into coming in and getting into trouble.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បោក​បញ្ឆោត​អ្នក​ឱ្យ​ចូល​មក​ជួប​បញ្ហា។
There's no reason for you to be here
គ្មានហេតុផលសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះទេ។
Just wait and see
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល
I'm going to catch that bitch and kill her.
ខ្ញុំនឹងចាប់ឆ្កេញីនោះ ហើយសម្លាប់នាង។
No, mister.
ទេលោកគ្រូ
(Jae Hwang) You just stay there.
(Jae Hwang) អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនោះ។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
What do you do? I need to be here
តើអ្នកធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ
You're not here forever!
អ្នកមិននៅទីនេះជារៀងរហូតទេ!
I have an idea
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
I can't do it
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Jae Hwang
ជេហ៊ាង
Hide
លាក់
I'll be buying time
ខ្ញុំនឹងទិញពេលវេលា
Hiding and hiding again
លាក់ហើយលាក់ទៀត។
Don't get caught this time [Meaningful music]
លើកនេះកុំចាប់ [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Dohan) Where are you going?
(ដូហាន) តើអ្នកទៅណា?
why? Without any contact
ហេតុអ្វី? ដោយគ្មានទំនាក់ទំនង
(Dohan) Ah, in the current situation Please contact me in advance...
(ដូហាន) អា, ក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន សូមទំនាក់ទំនងមកខ្ញុំជាមុន...
(Jonghun) Hey, you earlier Did you intentionally brief it like that?
(ជុងហុន) ហេអ្នកមុន។ តើ​អ្នក​មាន​ចេតនា​សង្ខេប​បែប​នោះ​ទេ?
The investigation into Jeong Jae-hwang is officially underway. To blame it on me
ការស៊ើបអង្កេតលើ Jeong Jae-hwang កំពុងដំណើរការជាផ្លូវការ។ ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ
Ah, so the investigation can be done Please understand because we can proceed.
អូ ដូច្នេះការស៊ើបអង្កេតអាចធ្វើទៅបាន សូមយល់ព្រោះយើងអាចបន្តបាន។
In this case, I You can't go to hell, can you?
ក្នុងករណីនេះ I អ្នកមិនអាចទៅនរកបានទេ?
[Excited sound] You're thorough, you bastard.
[សំឡេងរំភើប] ហ្អែងហ្មង អាតិរច្ឆាន។
I understand why the win rate was so high.
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអត្រាឈ្នះខ្ពស់ដូច្នេះ។
(Dohan) Where have you been?
(ដូហាន) តើអ្នកបានទៅណា?
What do you mean, that again?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​ទៀត?
You were following Jeong Jae-hwang's whereabouts just the other day.
អ្នក​បាន​តាម​ដាន​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់ Jeong Jae-hwang កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន។
You were lying when you said you went to Gyeongcheon.
អ្នកបាននិយាយកុហកនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកទៅ Gyeongcheon ។
In reality, you were looking for Jeong Jae-Hwang.
តាមពិតអ្នកកំពុងស្វែងរក Jeong Jae-Hwang។
yes
បាទ
(Dohan) What happened after being released from prison? Did you find it?
(ដូហាន) តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ? តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
Have you had any results?
តើអ្នកមានលទ្ធផលទេ?
(Jonghun) I don’t know where he’s hiding.
(Jonghun) ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់លាក់ខ្លួននៅឯណាទេ។
I searched everywhere I could find a guess.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចស្វែងរកការស្មាន។
Just...
គ្រាន់តែ...
This bastard is like Jeong So-ram Didn’t they get plastic surgery?
សត្វតិរច្ឆាននេះដូចជុងសូរ៉ាម តើពួកគេមិនបានទទួលការវះកាត់កែសម្ផស្សទេ?
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Then I can't find it
បន្ទាប់មកខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
[Dohan’s light sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូហាន]
(Dohan) Are you afraid?
(ដូហាន) ខ្លាចទេ?
If Jeong Jae-hwang is really a murderer
បើ Jeong Jae-hwang ពិតជាឃាតករមែន
And people like revenge If you go around killing for trivial reasons
ហើយមនុស្សចូលចិត្តការសងសឹក ប្រសិនបើអ្នកទៅជុំវិញការសម្លាប់ដោយហេតុផលមិនច្បាស់លាស់
I will definitely catch it
ខ្ញុំច្បាស់ជាចាប់វា។
Because murder is absolutely unacceptable.
ព្រោះ​ឃាតកម្ម​ពិតជា​មិនអាច​ទទួលយកបាន​។
Those who were murdered
អ្នកដែលត្រូវបានសម្លាប់
Because the rest of my life is completely taken away from me.
ដោយសារតែជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំត្រូវបានដកចេញពីខ្ញុំទាំងស្រុង។
So let’s go find Jaehwang Jeong Please tell me the route you took.
ដូច្នេះ​យើង​ទៅ​រក Jaehwang Jeong សូមប្រាប់ខ្ញុំពីផ្លូវដែលអ្នកបានទៅ។
[Dark sound effect]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[rattling sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Increasing sound effect]
[បង្កើនប្រសិទ្ធភាពសំឡេង]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[dark music] (Dohan) Are you afraid?
[តន្ត្រីងងឹត] (ដូហាន) ខ្លាចទេ?
The conductor is proud of that. That's because I can't do it.
អ្នកដឹកនាំមានមោទនភាពចំពោះរឿងនោះ។ នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​។
The culprit that the conductor thinks is
ពិរុទ្ធជនដែលអ្នកដឹកនាំគិតគឺ
There is a reason.
មានហេតុផលមួយ។
[angry sound]
[សំឡេង​ខឹង]
Don't keep repeating the same thing.
កុំបន្តធ្វើរឿងដដែលៗ។
All you have to do is answer accurately.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺត្រូវឆ្លើយឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Noh Sang-cheon
ណូ សាង-ឈុន
Are you sure he's dead?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ស្លាប់ទេ?
I kept telling you
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នក។
Does it matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
Going on a murder spree now? I heard it's Jeong Jae-hwang.
កំពុងតែ​ធ្វើ​ឃាត​ឥឡូវ​នេះ​? ខ្ញុំលឺថា Jeong Jae-hwang។
Until yesterday, only Lee Byung-jun They said all you have to do is pull it in, tsk.
រហូត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ​មាន​តែ​លោក Lee Byung-jun ប៉ុណ្ណោះ។ ពួកគេបាននិយាយថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទាញវាចូល, tsk ។
[Tap] No, Noh Sang-cheon is alive and dead. What's so important?
[Tap] ទេ Noh Sang-cheon នៅរស់និងស្លាប់។ តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ម្ល៉េះ?
What do you think Jeong Jae-hwang wants?
តើអ្នកគិតថា Jeong Jae-hwang ចង់បានអ្វី?
[snort]
[ស្រមុក]
- Revenge? - (Jonghoon) That’s right.
- សងសឹក? -(Jonghoon) ត្រូវហើយ។
The murder I'm doing now If it's because of revenge
ឃាតកម្មដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ ប្រសិនបើវាដោយសារតែការសងសឹក
The prey you want to kill the most Why not bring it to me?
សត្វព្រៃដែលអ្នកចង់សម្លាប់បំផុត។ ម៉េចមិនយកវាមកខ្ញុំ?
As the biggest one
ជាធំជាងគេ
Is that Noh Sang-cheon?
តើ​នោះ​គឺ​លោក ណូ សាង​ឈុន?
If he kills Noh Sang-man,
បើ​សម្លាប់​លោក ណូ សាង​មែន
What about Deputy Director Kang?
ចុះ​លោក​នាយក​រង កង?
Well, do you think you'll be okay?
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
I'm sure the chief prosecutor will be safe too.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ក៏​នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព​ដែរ។
(Sangdo) Hello, keep looking at me Don't put it in there
(Sangdo) ជំរាបសួរ បន្តមើលមកខ្ញុំ កុំដាក់វានៅទីនោះ
My name is on that rotten bastard's list It wasn't there at all!
ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។ វាមិននៅទីនោះទាល់តែសោះ!
Yes, ‘prosecutor’s name unknown’
បាទ "មិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា"
(Jonghun) I didn’t know your name back then You probably didn't write it down.
(Jonghun) ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកពីមុនមកទេ។ អ្នកប្រហែលជាមិនបានសរសេរវាចុះ។
But who is it by now? Surely you didn't know?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ពេល​នេះ? ប្រាកដ​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង?
[snort]
[ស្រមុក]
No, even so
ទេ សូម្បីតែដូច្នេះ
Do you think I'll be treated so foolishly?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ល្ងង់​ដូច្នេះ?
Chief Prosecutor, the important thing right now is [slams the table]
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា រឿងសំខាន់ឥឡូវនេះគឺ [ទះតុ]
It means we are in the same boat.
វាមានន័យថាយើងនៅក្នុងទូកតែមួយ។
(Jonghun) There’s a hole in that boat There are holes everywhere
(Jonghun) មានរន្ធនៅក្នុងទូកនោះ។ មានរន្ធនៅគ្រប់ទីកន្លែង
Then we need to close that hole somehow
បន្ទាប់មកយើងត្រូវបិទរន្ធនោះ។ ដូចម្ដេច
Let's close that hole together I can buy it
ចូរបិទរន្ធនោះជាមួយគ្នា ខ្ញុំអាចទិញវាបាន
Please tell me
សូមប្រាប់ខ្ញុំ
Noh Sang-cheon
ណូ សាង-ឈុន
Dead or alive?
ស្លាប់ឬរស់?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of strong breathing] [siren sound]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមខ្លាំង] [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
(Dohan) What is it?
(ដូហាន) តើវាជាអ្វី?
(Nayeon) Let’s go
(Nayeon) តោះទៅ
Jeong Jae-hwang's parents Aren't you going to meet me?
ឪពុកម្តាយរបស់ Jeong Jae-hwang តើអ្នកមិនទៅជួបខ្ញុំទេ?
[Dohan’s exasperated voice] (Dohan) No...
[សំឡេង​ខឹង​របស់​ដូហាន] (ដូហាន) ទេ...
No, what, are you eavesdropping?
អត់​អី​ទេ​ឯង​លួច​ស្តាប់?
[Sighing] You’re going too far.
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
I got a call from my parents.
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
The police contacted me saying they would come see me.
ប៉ូលីសបានទាក់ទងខ្ញុំដោយនិយាយថាពួកគេនឹងមកជួបខ្ញុំ។
So is there more to it than that?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ?
[Dohan sighs]
[ដូហានដកដង្ហើមធំ]
This car is nice
ឡាននេះស្អាតណាស់។
After all, expensive cars are different.
យ៉ាងណាមិញរថយន្តថ្លៃ ៗ គឺខុសគ្នា។
Let's go quietly
តោះទៅស្ងាត់ៗ
Has he been elevated to the top of the list of suspects?
តើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង​ដល់​កំពូល​នៃ​បញ្ជី​ជនសង្ស័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Jaehwang Jeong
ចាហួងជុង
There in front of the station I'll stop you, so get down.
នៅទីនោះនៅមុខស្ថានីយ៍ ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក ដូច្នេះចុះ។
Oh, why?
អូ ហេតុអ្វី?
and my car I parked it at the police headquarters.
និងឡានរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានចតវានៅទីស្នាក់ការប៉ូលីស។
No, police investigation Does it make sense for civilians to get involved?
ទេ ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស តើវាសមហេតុផលសម្រាប់ជនស៊ីវិលក្នុងការចូលរួមដែរឬទេ?
Are you a civilian?
តើអ្នកជាជនស៊ីវិលមែនទេ?
I received an official request, right?
ខ្ញុំបានទទួលសំណើជាផ្លូវការហើយមែនទេ?
(Nayeon) To Jaehwang oppa’s mother
(Nayeon) ជូនចំពោះម្តាយរបស់ Jaehwang oppa
Ask me to stay with you because the police are coming.
សុំ​នៅ​ជាមួយ​បង​ព្រោះ​ប៉ូលិស​មក។
It's driving me crazy, really.
វាពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំឆ្កួតមែន។
(Nayeon) Okay, so my role today is
(Nayeon) មិនអីទេ តួនាទីរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
This is it
នេះគឺជាវា។
[Dohan’s exasperated breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ដូហាន]
I guess I'll have to catch him as an impersonator or something.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់គាត់ថាជាអ្នកក្លែងបន្លំ ឬអ្វីមួយ។
(Jaehwang Mo) A few days ago too The police came to visit me
(Jaehwang Mo) ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនផងដែរ។ ប៉ូលីសមកសួរសុខទុក្ខខ្ញុំ
(Dohan) Yes, our deputy director is probably here.
(ដូហាន) បាទ នាយករងរបស់យើងប្រហែលជានៅទីនេះ។
[Jae-hwang mock snort]
[Jae-hwang សើចចំអក]
(Jae Hwang’s mother) That nobleman was very spiritual.
(ម្តាយរបស់ Jae Hwang) អភិជននោះមានស្មារតីខ្ពស់។
Even though so much time has passed
ទោះបីជាពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅហើយក៏ដោយ។
(Dohan) Did you know, him?
(ដូហាន) តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
In the past, there was a disaster I came and saw it a few times.
កាលពីមុនមានគ្រោះមហន្តរាយ ខ្ញុំបានមកមើលវាពីរបីដង។
Because he was the police officer in charge of the fraudster at the time.
ព្រោះ​គាត់​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ទទួល​បន្ទុក​អ្នក​ឆបោក​នៅ​ពេល​នោះ។
It's a crime that we weren't there
វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលយើងមិននៅទីនោះ
[Calm music] That good guy killed people too.
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់] បុរស​ល្អ​នោះ​ក៏​សម្លាប់​មនុស្ស​ដែរ។
If it weren't for those scammers I'm not the type of kid that will do that.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកបោកប្រាស់ទាំងនោះ ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Jaehwang oppa, just like the old days I'll be back again
Jaehwang oppa ដូចថ្ងៃចាស់ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត
You have a gentle nature.
អ្នកមានធម្មជាតិទន់ភ្លន់។
I don't know [Sigh mixed with tears]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ [ដកដង្ហើមហូរទឹកភ្នែក]
This guy is released from prison
បុរសម្នាក់នេះ ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារ
Show your face for just a few days Because there is no news of where he went.
បង្ហាញមុខរបស់អ្នកត្រឹមតែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។ ព្រោះ​គ្មាន​ដំណឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
(Dohan) Deputy Director came and That's what you asked, right?
(ដូហាន) នាយករងបានមកហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានសួរមែនទេ?
Mr. Jeong Jae-hwang’s whereabouts
លោក Jeong Jae-hwang កន្លែងលាក់ខ្លួន
That's right, but we really don't know.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ ប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនដឹងទេ។
I haven't had any contact
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
Did they contact you?
តើពួកគេបានទាក់ទងអ្នកទេ?
No, I said I had work to do.
ទេ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
(Nayeon) I’ll contact you after everything is finished.
(Nayeon) ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកបន្ទាប់ពីអ្វីៗត្រូវបានបញ្ចប់។
I only had one phone call after I was released from prison.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​តែ​មួយ​លើក​គត់​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​គុក។
(Dohan) I am Mr. Jeong Jae-hwang. I looked up some case records.
(ដូហាន) ខ្ញុំគឺលោក Jeong Jae-hwang ។ ខ្ញុំបានរកមើលកំណត់ត្រាករណីមួយចំនួន។
I saw some regrets.
ខ្ញុំបានឃើញការសោកស្តាយមួយចំនួន។
Meet the right lawyer If it was a case of manslaughter
ជួបមេធាវីត្រឹមត្រូវ។ បើ​ជា​ករណី​ឃាតកម្ម
Sentence can be greatly reduced I think there was
ប្រយោគអាចត្រូវបានកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង ខ្ញុំគិតថាមាន
[Emperor’s mock sigh] (Jae Hwang’s name) I don’t have money to buy a lawyer.
[ការដកដង្ហើមធំរបស់អធិរាជ] (ឈ្មោះ Jae Hwang) ខ្ញុំគ្មានលុយទិញមេធាវីទេ។
I did what the public defender told me to do.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកការពារសាធារណៈប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
Anyway, this guy Because killing people is wrong
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បុរស​ម្នាក់​នេះ។ ព្រោះ​សម្លាប់​មនុស្ស​ខុស
Still, I got out of prison While I was at home for a few days
នៅតែខ្ញុំចេញពីគុក ពេលខ្ញុំនៅផ្ទះពីរបីថ្ងៃ
My face was bright
មុខរបស់ខ្ញុំភ្លឺ
Who are you going to meet, then
អញ្ចឹងទៅជួបអ្នកណា
The money that was stolen so far I think I can make it up to you [Meaningful music]
លុយ​ដែល​គេ​លួច​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាតាមអ្នក។ [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Something good will happen
រឿងល្អនឹងកើតឡើង
That's why I met Nayeon I'm holding on
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានជួប Nayeon ខ្ញុំកំពុងកាន់
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Please tell me in detail
សូមប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត
Who did you say you were meeting with?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងជួបជាមួយអ្នកណា?
Maybe you know someone too?
ប្រហែលជាអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ដែរ?
I heard he was someone who was at the victims' meeting.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ជន​រង​គ្រោះ។
(Jaehwang Mo) What was your name?
(Jaehwang Mo) តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
‘Han’, what did you say?
'ហាន' តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Handajeong?
ហាន់ចាជុង?
(Nayeon) Are you by any chance Han Da-jeong?
(Nayeon) តើអ្នកមានឱកាសណាមួយ Han Da-jeong?
(Jae Hwang Mo) That’s right, that person.
(Jae Hwang Mo) ត្រូវហើយ បុគ្គលនោះ។
Han Da-jeong
ហាន ដាជុង
I heard it right.
ខ្ញុំបានលឺវាត្រឹមត្រូវ។
When I meet that person I said I could solve everything
នៅពេលដែលខ្ញុំជួបមនុស្សនោះ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​គ្រប់​យ៉ាង
[Sound of moon] [Sound of strength]
[សំឡេងព្រះច័ន្ទ] [សំឡេងនៃកម្លាំង]
(Sangdo) Deputy Kang is really persistent today.
(សង្រ្កាន្ត) ឧបាសិកា គង់ នៅតែតស៊ូថ្ងៃនេះ។
[dark music] I followed you all the way here What do you want to do?
[តន្ត្រីងងឹត] ខ្ញុំបានតាមអ្នកនៅទីនេះ តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Time for the person to meet to arrive It's all said and done
ពេលវេលាសម្រាប់មនុស្សដែលត្រូវជួបនឹងមកដល់ វា​និយាយ​ហើយ​ធ្វើ​ទាំង​អស់
(Jonghoon) Today
(Jonghoon) ថ្ងៃនេះ
I really need to hear the answer
ខ្ញុំពិតជាត្រូវស្តាប់ចម្លើយ
[light sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
If you give me the answer
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយ
Would you believe me?
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
(Sangdo) Even if it’s not the answer you want?
(Sangdo) ទោះបីជាវាមិនមែនជាចម្លើយដែលអ្នកចង់បាន?
Let’s listen and then judge.
ចូរយើងស្តាប់ហើយបន្ទាប់មកវិនិច្ឆ័យ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Actually I don't know
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(Sangdo) Noh Sang-cheon Life and Death
(Sangdo) Noh Sang-cheon Life and Death
Noh Sangcheon is up there After rising like a rocket
Noh Sangcheon នៅទីនោះ បន្ទាប់ពីកើនឡើងដូចគ្រាប់រ៉ុក្កែត
I was blocked at some point too
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានរារាំងនៅចំណុចខ្លះដែរ។
At that time, I was playing with those superiors. You don't even care about me?
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​លេង​ជាមួយ​ថ្នាក់​លើ​ទាំង​នោះ។ អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
All information is blocked
ព័ត៌មានទាំងអស់ត្រូវបានរារាំង
Really?
ពិតទេ?
No, I came this far Why would I lie?
ទេ ខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហក?
(Sangdo) And I have one more piece of advice.
(Sangdo) ហើយខ្ញុំមានដំបូន្មានមួយទៀត។
Don't be too obsessed with Jeong Jae-hwang.
កុំឈ្លក់វង្វេងនឹង Jeong Jae-hwang ពេក។
What is that...
តើនោះជាអ្វី...
[Emphasized sound effect]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
Committing murder now
ធ្វើ​ឃាត​ឥឡូវ​នេះ។
It may not be Jeong Jae-hwang.
វាប្រហែលជាមិនមែនជា Jeong Jae-hwang ទេ។
Why is it him?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់?
(Dohan) Who?
(ដូហាន) អ្នកណា?
Handajeong? What does this person do?
ហាន់ចាជុង? តើបុគ្គលនេះធ្វើអ្វី?
At the victims' meeting was one of the victims
នៅឯកិច្ចប្រជុំជនរងគ្រោះ គឺជាជនរងគ្រោះម្នាក់
And he is also a fraudster
ហើយគាត់ក៏ជាអ្នកបោកប្រាស់ផងដែរ។
(Dohan) What do you mean?
(ដូហាន) តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
A victim and a fraudster?
ជនរងគ្រោះ និងអ្នកបោកប្រាស់?
I'll know when I meet you
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលខ្ញុំជួបអ្នក។
(Nayeon) Shall I make an appointment?
(Nayeon) តើខ្ញុំត្រូវណាត់ជួបទេ?
(Do-han) Yes, well, Jeong Jae-hwang If you met someone, you should meet them.
(Do-han) បាទ Jeong Jae-hwang ប្រសិនបើអ្នកបានជួបនរណាម្នាក់ អ្នកគួរតែជួបពួកគេ។
But if you are a victim,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកជាជនរងគ្រោះ
two people together The chances of this happening...
មនុស្សពីរនាក់រួមគ្នា ឱកាសនៃការកើតឡើងនេះ ...
(Sangdo) Committing murder now It may not be Jeong Jae-hwang.
(សាំងដូ) ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម​ឥឡូវ​នេះ។ វាប្រហែលជាមិនមែនជា Jeong Jae-hwang ទេ។
Unless it's Jeong Jae-hwang
លើកលែងតែ Jeong Jae-hwang
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I don't know either
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
Ah, Mr.
អា លោក
[Car starting sound]
[សំឡេងចាប់ផ្តើមរថយន្ត]
[tire rubbing sound]
[សំឡេង​សំបក​កង់]
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Frightened groan]
[ស្រែកថ្ងូរដោយភ័យខ្លាច]
[Embarrassed sound]
[សំឡេងខ្មាស់អៀន]
(Jonghun) Well, no contact?
(Jonghun) អត់មានទំនាក់ទំនងទេ?
(Detective Jeong) [Sighing] It’s quiet.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) [ដកដង្ហើមធំ] វាស្ងាត់។
Where is this guy hiding, ugh
បុរសម្នាក់នេះលាក់ខ្លួននៅឯណា
Have you searched your home and all your acquaintances?
តើអ្នកបានស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នក និងអ្នកស្គាល់គ្នាទាំងអស់ហើយឬនៅ?
(Detective Jeong) Oh, the detectives I'm monitoring it
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) អូ អ្នកស៊ើបអង្កេត ខ្ញុំកំពុងតាមដានវា។
Well, there's nothing special.
អញ្ចឹង គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
They were also hidden at the expected smuggling point.
ពួកគេក៏ត្រូវបានលាក់នៅចំណុចរត់ពន្ធដែលគេរំពឹងទុក។
Ah, Song Young-jin, this bastard Where have you disappeared, huh?
Ah, Song Young-jin, សត្វតិរច្ឆាននេះ។ បាត់ទៅណាហើយ?
(Detective Jeong) So, that’s right.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) ដូច្នេះ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Hey, please go to Song Young-jin’s house.
ហេ សូមទៅផ្ទះរបស់ Song Young-jin។
(Detective Cho) I understand.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Cho) ខ្ញុំយល់។
(Jonghun) And the victims
(Jonghun) និងជនរងគ្រោះ
keep going among themselves I think they're chasing Noh Sang-cheon.
បន្តទៅក្នុងចំណោមពួកគេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ដេញ​លោក Noh Sang-cheon។
Warn me again
ព្រមានខ្ញុំម្តងទៀត
Don't let the police do what they should do
កុំ​ឲ្យ​ប៉ូលិស​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គេ​គួរ​ធ្វើ
(Detective Jeong) Yes, I understand. [Detective Jeong’s encouraging voice]
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។ [សំឡេងលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong]
- (Detective Jeong) Let’s go. - (Detective Joe) Yes.
- (អ្នកស៊ើបអង្កេត Jeong) តោះទៅ។ - (អ្នកស៊ើបអង្កេត Joe) បាទ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Youngjin huffs]
[យ៉ុងជីន ហ៊ឹកៗ]
These idiots
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះ
If you risk your life and give me information Should have caught it, missed it? [Moon So-ri]
ប្រសិនបើអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក ហើយផ្តល់ព័ត៌មានមកខ្ញុំ គួរតែចាប់វា នឹកវា? [ច័ន្ទសូរី]
[Angrily breathing] [Sound of approaching footsteps]
[ដកដង្ហើមដោយកំហឹង] [សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
(Youngjin) Well, let’s borrow the phone.
(Youngjin) តោះខ្ចីទូរស័ព្ទ។
Yes?
បាទ?
Let's borrow my phone
តោះខ្ចីទូរស័ព្ទខ្ញុំ
[An announcement plays]
[ការ​ប្រកាស​លេង​]
[laughter]
[សើច]
It's a private call, so please take a seat...
វាជាការហៅឯកជន ដូច្នេះសូមអង្គុយ...
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Keep it short
ទុកវាឱ្យខ្លី
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Call connection tone] [The door slams shut]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​] [ទ្វារបិទ]
(Jonghoon) This is Kang Jonghoon.
(Jonghoon) នេះគឺជា Kang Jonghoon ។
(Youngjin) No, fuck
(Youngjin) ទេ ហត់
Even if I tell you properly, you can’t catch me?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ច្បាស់​ក៏​ចាប់​មិន​បាន?
Where are you!
តើអ្នកនៅឯណា!
It's hell
វាជានរក
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
(Youngjin) What, because of the stupid police?
(Youngjin) ចុះប៉ូលីសល្ងង់?
I already died once?
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ម្តង​ហើយ​ឬ?
I barely survived
ខ្ញុំស្ទើរតែរស់រានមានជីវិត
Hey, my legs are sore! fuck
ហេ ជើងខ្ញុំឈឺ! ជល់
Yeah, sorry about that.
បាទ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Huh? That's what we do There was a bit
ហ៎? នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ មានបន្តិច
You, right now, Noh Sang-cheon Do you know where it is?
ពេលនេះលោក ណូ សាង-ឈុន តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
[Excited sound]
[សំឡេងរំភើប]
How do you know that I am about to die?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំជិតស្លាប់?
(Jonghun) No, if you pass on Noh Sang-cheon’s material,
(Jonghun) ទេ ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់សម្ភារៈរបស់ Noh Sang-cheon
I will take you out unconditionally
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
[영진의 웃음]
[영진의 웃음]
(영진) 지랄, 씨발
(영진) 지랄, 씨발
노상천이한테 잡혀서 죽는 게 더 빠르겠네
노상천이한테 잡혀서 죽는 게 더 빠르겠네
더 이상 나 찾지 마쇼
더 이상나 찾지 마쇼
그거 말하려고 전화한 거요
그거 말하려고 전화한 거요
아니야, 아니야, 그러지 말고... [뚝 끊긴다]
아니야, 아니야, 그러지 말고... [뚝 끊긴다]
끊었다, 쌍놈의 새끼가, 씨
끊었다, 쌍놈의 새끼가, 씨
이, 씨발
이, 씨발
[거친 숨소리]
[거친 숨소리]
나도 살아야지, 씨
나도 살아야지, 씨
(여자) 아유, 쌍년이 글씨는 아주 야물딱지게 쓰네
(여자) 아유, 쌍년이 글씨는 아주 야물딱지게 쓰네
[연광의 웃음] (연광) 그래도 그년이 인텔리네요, 인텔리
[연광의 웃음] (연광) 그래도 그년이 인텔리네요, 인텔리
(여자) 쳇, 인텔리가 할 일이 없어 가지고
(여자) 쳇, 인텔리가 할 일이 없어 가지고
사기꾼 뒤나 졸졸 쫓아다니면서
사기꾼 뒤나 졸졸 쫓아다니면서
아주 지랄하고 자빠졌네, 씨
아주 지랄하고 자빠졌네, 씨
(재황) 그래서 그나마 정신 차린 거 아닐까요?
(재황) 그래서 그나마 정신 차린 거 아닐까요?
It's intelligent, at least now You've come to your senses.
វាឆ្លាតវៃយ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ អ្នក​បាន​មក​ដល់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​។
(Reunion) Where did you go? Jeong So-ram
(Reunion) តើអ្នកបានទៅណា? ជុង សូរ៉ាម
(Yeon-Gwang) Oh
(Yeon-Gwang) អូ
They say they can't come here anymore because they're anxious.
ពួកគេនិយាយថា ពួកគេមិនអាចមកទីនេះទៀតទេ ដោយសារពួកគេបារម្ភ។
- (Reunion) What? - (Woman) Nimi, I feel anxious.
- (រួបរួម) អ្វី? - (ស្ត្រី) នីមី ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អន្ទះសារ។
Where did you run away?
តើអ្នករត់ទៅណា?
After discussing with Mr. Byeongjun, I prepared a hideout nearby.
បន្ទាប់ពីពិភាក្សាជាមួយលោក Byeongjun រួចហើយ។ ខ្ញុំបានរៀបចំកន្លែងលាក់ខ្លួននៅក្បែរនោះ។
(Jae Hwang) As we continue to receive information We decided to communicate
(Jae Hwang) ដូចដែលយើងបន្តទទួលបានព័ត៌មាន យើងបានសម្រេចចិត្តទាក់ទងគ្នា។
Me and Mr. Byeongjun, I will take good care of you.
ខ្ញុំនិងលោក Byeongjun ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកអោយបានល្អ។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[Clears throat] Why?
[ជម្រះបំពង់ក] ហេតុអ្វី?
How long do I have to stay here?
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
(Sangcheon) Just a little bit Buy a little more time
(Sangcheon) បន្តិច ទិញពេលបន្តិចទៀត។
Confusing here and there
ច្រលំនៅទីនេះនិងទីនោះ
Oh, the ship is wanted again. Well, it won't take long.
អូ កប៉ាល់ត្រូវបានគេចង់បានម្តងទៀត។ មែនហើយ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
I told Rep. Kim Seong-dae Shall I ask you a favor?
ខ្ញុំបានប្រាប់តំណាងរាស្រ្ត Kim Seong-dae តើខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
If it's my request, you can do it
ប្រសិនបើវាជាសំណើរបស់ខ្ញុំ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Do you think Rep. Kim will help you? You, who was just a secretary?
តើអ្នកគិតថាតំណាងរាស្រ្ត គីម នឹងជួយអ្នកទេ? តើអ្នកណាគ្រាន់តែជាលេខា?
[Sangcheon’s sneer]
[ការស្រមើស្រមៃរបស់ Sangcheon]
(Sangcheon) Oh, besides What is that person doing these days?
(Sangcheon) អូ! តើ​អ្នក​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
He was working as an opposition kingmaker.
គាត់បានធ្វើការជាស្តេចប្រឆាំង។
You called me a while ago Do you know what they're saying?
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមួយរយៈមុន។ តើអ្នកដឹងថាពួកគេកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
'I'm also careful about falling leaves'
'ខ្ញុំក៏ប្រយ័ត្នស្លឹកឈើជ្រុះដែរ'
[Laughing] Fuck, kid, that bastard. A crazy kid?
[សើច] ក្មេងល្ងង់ ក្មេងឆ្កួត?
(Sangcheon) No, to put it bluntly, Aren’t the things you’ve received so far just fallen leaves?
(Sangcheon) ទេ និយាយត្រង់ៗ តើរបស់ដែលអ្នកបានទទួលមកទល់ពេលនេះ គ្រាន់តែជាស្លឹកឈើជ្រុះមែនទេ?
King or kingmaker
ស្តេចឬស្តេច
The day my eyes rolled over I'm going to expose it all, fuck, tsk.
ថ្ងៃ​ដែល​ភ្នែក​ខ្ញុំ​រលីង ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាទាំងអស់, fuck, tsk ។
Okay
មិនអីទេ។
(Vocal cords) Aren’t you talking too harshly?
(ខ្សែសំលេង) ឯងនិយាយសាហាវពេកអត់?
[Sangcheon’s Sigh]
[Sangcheon ដកដង្ហើមធំ]
You will feel embarrassed when you are next to someone.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀននៅពេលអ្នកនៅក្បែរនរណាម្នាក់។
[Disgruntled sound of vocal cords]
[សំឡេង​ខ្សែ​សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
(Sangcheon) This is how I understand Our Soram
(Sangcheon) នេះជារបៀបដែលខ្ញុំយល់ សារ៉ាមរបស់យើង។
Didn’t I tell you to listen?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្តាប់ទេ?
(Sangcheon) Hey, what are you saying? Do you make me feel bad like that?
(Sangcheon) ហេតើអ្នកនិយាយអ្វី? តើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​បែប​នេះ​?
Boy, that stupid language
កូនអើយ ភាសាល្ងង់
If you come to the congressman and whine about it,
ប្រសិនបើអ្នកមករកសមាជិកសភា ហើយស្រែកថ្ងូរ
How annoying can this be?
តើនេះអាចរំខានដល់កម្រិតណា?
(Seongdae) Chairman Roh and Secretary Jeong We've been together for a long time
(Seongdae) ប្រធាន Roh និងលេខា Jeong យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
It seems like you're being good to me Meg at a critical time?
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងល្អចំពោះខ្ញុំ Meg នៅពេលដ៏សំខាន់?
Well, kind of a love-hate relationship. You can look at it like that.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រភេទនៃទំនាក់ទំនងស្នេហា - ស្អប់។ អ្នកអាចមើលវាដូចនោះ។
(Sangcheon) Even though we are doing well
(Sangcheon) ទោះបីជាយើងធ្វើបានល្អក៏ដោយ។
In the old days When you think of me ignoring you, shit, shit
នៅក្នុងថ្ងៃចាស់ ពេល​ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ​នឹង​អ្នក, shit, shit
Oh, well, even things like that. You don't need to worry.
អូ៎ សូម្បីតែរឿងបែបនេះ។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Um, so
អញ្ចឹង
How are you going to help me?
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
There are fallen leaves outside Yes, it's a paradise
មានស្លឹកឈើជ្រុះនៅខាងក្រៅ បាទ វាជាឋានសួគ៌
[dark music] [vocal sigh]
[តន្ត្រីងងឹត] [សំឡេងដកដង្ហើមធំ]
[Sound of approaching footsteps]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ឈាន​ជើង​ចូល​មក​ដល់​]
[angry sound]
[សំឡេង​ខឹង]
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
no!
ទេ!
(Fanatical) No, how did you get here...
(Fanatical) អត់ទេ ម៉េចបានមកទីនេះ...
It's difficult if you do this here.
វាពិបាកប្រសិនបើអ្នកធ្វើនៅទីនេះ។
(Youngjin) Where is Seongdae Kim?
(Youngjin) តើ Seongdae Kim នៅឯណា?
Seongdae Kim, come out!
Seongdae Kim ចេញមក!
자꾸 이러시면 경찰 부릅니다
자꾸 이러시면 경찰 부릅니다
어, 불러
어, 불러
(영진) 부르라고, 이 새끼야 [광신의 당황한 소리]
(영진) 부르라고, 이 새끼야 [광신의 당황한 소리]
나도 할 말 많으니까
나도 할 말 많으니까
너도 다 알잖아, 이 새끼야
너도 다 알잖아, 이 새끼야
그 이름 말해 줄까?
그 이름 말해 줄까?
no
ទេ
Award...
ពានរង្វាន់...
(Gwangshin) Oh my, why are you doing this again? [Youngjin continues speaking with difficulty]
(Gwangshin) អូ៎ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះទៀត? [Youngjin បន្ត​និយាយ​ទាំង​លំបាក]
I'm so happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
(Vocal cords) What's so loud?
(ខ្សែរសំលេង) លឺខ្លាំងម្ល៉េះ?
(Gwangshin) Ah, Senator.
(Gwangshin) Ah, សមាជិកព្រឹទ្ធសភា។
[Youngjin’s laughter]
[សំណើចរបស់ Youngjin]
(Youngjin) IC
(យ៉ុងជីន) អាយ.ស៊ី
It's been a while
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you surprised that I'm alive?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលខ្ញុំនៅរស់?
[Youngjin’s laughter]
[សំណើចរបស់ Youngjin]
That I should be dead How did they know?
ថាខ្ញុំគួរតែស្លាប់ តើ​គេ​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
Oh my, did you hurt your leg?
អូ អូនឈឺជើងទេ?
Well, that's how it happened.
មែនហើយ នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
Because I traded my life for a leg.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដូរ​ជីវិត​ដើម្បី​ជើង។
(Youngjin) It wasn’t a loss-making business.
(Youngjin) វាមិនមែនជាអាជីវកម្មដែលធ្វើឲ្យខាតបង់នោះទេ។
(Vocal cords) I'm glad
(ខ្សែសំលេង) ខ្ញុំរីករាយ
But
ប៉ុន្តែ
[Youngjin moans in pain]
[Youngjin ថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
(Vocal cords) Where did this bastard come from to me? That's rude, you bastard [Youngjin’s scream]
(ខ្សែរសំលេង) សត្វតិរច្ឆាននេះមកពីណា? អាថោកទាបណាស់ [សម្រែករបស់ Youngjin]
Are you a gangster or something, Mr. Lee?
តើអ្នកជាក្មេងទំនើង ឬអ្វីមួយ លោក លី?
You bastard!
អ្នកល្ងង់!
Issi, this bastard, really, sir. [Youngjin’s groans with difficulty]
អ៊ីស៊ី កូនកំលោះនេះ ពិតជាលោកមែន។ [សម្លេងថ្ងូររបស់ Youngjin ដោយពិបាក]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[vocal laughter]
[សំលេងសើច]
If you keep acting like this
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត។
Four heads to consider whether there is damage or not What if it gets cut off and disappears?
ក្បាលបួនដើម្បីពិចារណាថាតើមានការខូចខាតឬអត់ ចុះបើកាត់ហើយបាត់ទៅវិញ?
Hey, what are you doing? Show me it
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បង្ហាញខ្ញុំ
(fanatic) Yes, Senator. Seunghwan, pull this person out. [Disapproving sound of vocal cords]
(និយម) បាទ សមាជិកព្រឹទ្ធសភា។ Seunghwan ទាញមនុស្សនេះចេញ។ [សំឡេង​ខ្សែ​សំឡេង​មិន​ពេញ​ចិត្ត]
wake up [Youngjin’s groans with difficulty]
ភ្ញាក់ឡើង [សម្លេងថ្ងូររបស់ Youngjin ដោយពិបាក]
(Youngjin) Representative!
(Youngjin) តំណាង!
[Gwangshin’s encouraging sound] Senator!
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Gwangshin] ព្រឹទ្ធសមាជិក!
You know the ban, right? Ban money! [dark music]
ស្គាល់​បម្រាម​ទេ​? ហាមលុយ! [តន្ត្រីងងឹត]
[Youngjin’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Youngjin]
ban
ហាមប្រាម
That's it
នោះហើយជាវា។
Where did you hear about the ban?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ពី​ការ​ហាម​ប្រាម​នៅ​កន្លែង​ណា?
(Youngjin) That’s it, sir.
(Youngjin) នោះហើយជាលោក។
Can you contact Noh Sang-cheon?
តើអ្នកអាចទាក់ទង Noh Sang-cheon បានទេ?
Ah, what should I answer?
អា តើខ្ញុំគួរឆ្លើយអ្វី?
'Cause you know I'm dead
ព្រោះអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
I will still contact you now
ខ្ញុំនឹងនៅតែទាក់ទងអ្នកឥឡូវនេះ
(Youngjin) Honestly, it’s annoying, right? Because I keep whining
(Youngjin) និយាយ​តាម​ត្រង់ វា​រំខាន​មែន​ទេ? ព្រោះខ្ញុំចេះតែយំ
If you know that the connection is tied Kingmaker and Nabal
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាការតភ្ជាប់ត្រូវបានចង Kingmaker និង Nabal
Your career as a congressman is over.
អាជីពរបស់អ្នកជាសមាជិកសភាបានបញ្ចប់ហើយ។
I cover up my words
ខ្ញុំបិទបាំងពាក្យរបស់ខ្ញុំ
[Exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Yeah, well, shit, shit.
បាទ, ល្អ, លាមក។
Someone like me should spread the truth
មនុស្សដូចខ្ញុំគួរតែផ្សព្វផ្សាយការពិត
(Youngjin) Well, it won’t work.
(Youngjin) អញ្ចឹង វានឹងមិនដំណើរការទេ។
IC
អាយ.ស៊ី
Still, don’t I have to live too?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ត្រូវ​រស់​ដែរ?
I also have a wife and children.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ប្រពន្ធ​កូន​ដែរ។
I have a meeting in 5 minutes
ខ្ញុំមានការប្រជុំក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
You have a very impatient personality.
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈមិនចេះអត់ធ្មត់ខ្លាំង។
Do you want to get beaten up again?
តើអ្នកចង់វាយម្តងទៀតទេ?
That bastard is planning to smuggle You know everything, right?
ចោរ​នោះ​គ្រោង​រត់​ពន្ធ អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
Of course you know Assuming that
ជាការពិតណាស់អ្នកដឹង សន្មតថា
That bastard took all that money Can you stowaway?
ចោរ​នោះ​បាន​យក​លុយ​ទាំង​អស់​នោះ។ តើអ្នកអាចទប់ទល់បានទេ?
That huge amount of money?
លុយច្រើនម្លេះ?
Don’t keep making question marks.
កុំបន្តបង្កើតសញ្ញាសួរ។
If you just say it all at once Where does it last?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាក្នុងពេលតែមួយ តើវានៅទីណា?
So
ដូច្នេះ
Are you saying that it has been steadily changed to a ban?
តើអ្នកនិយាយថាវាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរជាលំដាប់ទៅជាការហាមឃាត់?
That's a ban
នោះគឺជាការហាមប្រាម
Do you know how it is made?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
But?
ប៉ុន្តែ?
[Knocking sound]
[សំឡេងគោះ]
[The door clicks open]
[ចុចបើកទ្វារ]
[Jonghun clears his throat]
[Jonghun សម្អាតបំពង់ក]
(Jonghoon) Ah...
(Jonghoon) អា...
Is Rep. Kim Seong-dae there?
តើតំណាងរាស្រ្ត Kim Seong-dae នៅទីនោះទេ?
Hey, why are the police...
ហេហេ ហេតុអីប៉ូលីស...
[Knocking sound] [The door clicks open]
[សំឡេងគោះ] [ចុចបើកទ្វារ]
(Secretary) Senator, the police are here.
(លេខាធិការ) ព្រឹទ្ធសមាជិក ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
[nervous music] [urgent breathing]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​] [ដកដង្ហើមបន្ទាន់]
(Youngjin) IC, tsk
(យ៉ុងជីន) អាយ.ស៊ី
Did you report it?
តើអ្នកបានរាយការណ៍ទេ?
What bullshit! Mr.
អាឆ្កួតអី! លោក
- (Vocal cords) Hiding over there - (Youngjin)...
- (ខ្សែសំលេង) លាក់ខ្លួននៅទីនោះ -(យ៉ុងជីន)...
(Youngjin) Really, shit, tsk
(Youngjin) ពិត​ជា​អាក្រក់​ណាស់​
[Knocking sound] [The door clicks open]
[សំឡេងគោះ] [ចុចបើកទ្វារ]
(Detective Park) What does it say above?
(Detective Park) តើវានិយាយអ្វីខាងលើ?
(Dohan) I don’t think it’s a big deal.
(ដូហាន) ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងធំទេ។
One day due to work stress Wouldn’t it be possible to deviate?
មួយថ្ងៃដោយសារតែភាពតានតឹងការងារ តើ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ?
(Detective Park) Deputy Director Kang, until now. I understand that you have perfect attendance.
(សួន​អ្នក​ស្រាវ​ជ្រាវ) នាយក​រង កង រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។ ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានការចូលរួមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
But this time it's scary
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​
I'm really scared
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
I feel like death is just around the corner
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​ស្លាប់​គឺ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ជុំវិញ​ជ្រុង
(Detective Shin) Shall we trace his movements?
(Detective Shin) តើយើងត្រូវតាមដានចលនារបស់គាត់ទេ?
Focusing on places where Deputy Director Kang visited
ផ្តោតលើកន្លែងដែលនាយករង Kang បានទៅលេង
Before that, the conductor’s cell phone Let’s start with location tracking.
មុន​នោះ​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​របស់​អ្នក​ដឹកនាំ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការតាមដានទីតាំង។
(Detective Shin) Yes, I understand.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
(Nayeon) Can you promise?
(Nayeon) សន្យាបានទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
(Nayeon) Jeong Jae-hwang
(Nayeon) Jeong Jae-hwang
(Nayeon) If I catch Jaehwang oppa We will conduct a thorough investigation without prejudice.
(Nayeon) ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ Jaehwang oppa យើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់ដោយមិនមានការរើសអើង។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Sound of car door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារឡាន]
I told you to keep the invoice carefully, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាវិក្កយបត្រដោយប្រុងប្រយ័ត្នមែនទេ?
yes
បាទ
(Jaehwang Mo) This is it.
(Jaehwang Mo) នេះហើយ។
This is a talisman I gave you when I visited you before.
នេះ​គឺ​ជា​វត្ថុ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​លេង​អ្នក​ពី​មុន​មក។
Keep it on your body I know you are going
រក្សាវានៅលើខ្លួនរបស់អ្នក។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងទៅ
Why did you send this...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើនេះ ...
(Nayeon) What’s in the amulet? Did it have any special meaning?
(Nayeon) តើ​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស? តើវាមានអត្ថន័យពិសេសទេ?
I guess this guy did something.
ខ្ញុំគិតថាបុរសម្នាក់នេះបានធ្វើអ្វីមួយ។
From now on, live a good life
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូររស់នៅប្រកបដោយសេចក្តីសុខ
(Jae-Hwang Mo) It’s like a talisman for prayers.
(Jae-Hwang Mo) វាដូចជា talisman សម្រាប់អធិស្ឋាន។
As if you really wanted to see such a talisman Sending it back...
ដូច​ជា​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឃើញ​និស្ស័យ​បែប​នេះ។ ផ្ញើមកវិញហើយ...
You promised earlier, right?
អូនសន្យាមុនហើយមែនទេ?
If you catch Jaehwang oppa, there will be no prejudice. Please investigate.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ Jaehwang oppa នឹងមិនមានការរើសអើងឡើយ។ សូមស៊ើបអង្កេត។
Because I was a lawyer There is no such thing as prejudice
ព្រោះខ្ញុំជាមេធាវី មិនមានការរើសអើងទេ។
(Dohan) So many different perspectives An event that never existed
(ដូហាន) ទស្សនៈផ្សេងគ្នាជាច្រើន។ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនធ្លាប់មាន
I mean, there isn't a single one.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​មួយ​។
Rather, Jeong Jae-hwang Why did you send it to that address?
ផ្ទុយទៅវិញ Jeong Jae-hwang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើវាទៅអាសយដ្ឋាននោះ?
Just because you don't write an address Delivery would not have been impossible.
ដោយសារតែអ្នកមិនសរសេរអាសយដ្ឋាន ការដឹកជញ្ជូននឹងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
(Nayeon) You’ve never sent a package, right?
(Nayeon) អ្នកមិនដែលផ្ញើកញ្ចប់ទេមែនទេ?
It could be a fake address
វាអាចជាអាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយ
Write something in ‘Sender’ It's accepted.
សរសេរអ្វីមួយនៅក្នុង 'អ្នកផ្ញើ' វាត្រូវបានទទួលយក។
[cell phone vibrating sound]
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
[Bluetooth operating sound] yes
[សំឡេងប្រតិបត្តិការប៊្លូធូស] បាទ
(Detective Shin) Team leader, Deputy Director Kang I tried tracking the cell phone location.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Shin) ប្រធានក្រុម, នាយករង Kang ខ្ញុំបានព្យាយាមតាមដានទីតាំងទូរស័ព្ទដៃ។
Because the phone is turned off I can't figure out my current location.
ដោយសារតែទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ ខ្ញុំមិនអាចដឹងពីទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Instead, the place where the phone was last turned off is I got it
ផ្ទុយទៅវិញ កន្លែងដែលទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទចុងក្រោយគឺ ខ្ញុំបានទទួលវា។
This is Yangje Stream.
នេះគឺជា Yangje Stream ។
(Dohan) Yangje Riverside?
(ដូហាន) Yangje Riverside?
(Detective Shin) Yes, going to Gangwon-do On Yeongdong Expressway
(Detective Shin) បាទ ទៅ Gangwon-do នៅលើផ្លូវល្បឿនលឿន Yeongdong
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
[Call end sound] (Nayeon) Why, Deputy Director Kang?
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ] (ណាយ៉ុន) ហេតុអ្វីអនុប្រធាន Kang?
Why did you go to Gangwon-do?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ Gangwon-do?
I've been out of contact since yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ដាច់​ទំនាក់ទំនង​តាំងពី​ម្សិលមិញ។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
[Birdsong]
[ចម្រៀងបក្សី]
[Sound of moon]
[សំឡេងព្រះច័ន្ទ]
(Nayeon) If possible, please do not use it.
(Nayeon) បើអាច សូមកុំប្រើវាអី។
[Flashlight operation sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការពិល]
Have you really lived here?
តើអ្នកពិតជាបានរស់នៅទីនេះទេ?
[Dark sound effect]
[បែបផែនសំឡេងងងឹត]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
ចំណងជើងរង៖ Ahn Hyo-mi